>>> HELLO, IOWA.
Привет, Айова.
THANK YOU FOR COMING OUT TODAY.
Спасибо, что пришли.
NOW LET'S GIVE A BIG, WARM, IOWA WELCOME
Давайте тепло, ярко, в духе Айовы встретим...
TO THE LADY OF THE HOUR AND THE NEXT PRESIDENT OF THE UNITED STATES, MAYBE,
...гвоздь программы и, возможно, следующего президента Штатов...
SENATOR ELIZABETH WARREN.
Сенатора Элизабет Уоррен.
YEAH.
Да. Да.
HELLO.
Привет. Привет, Винтон.
IT IS GOOD TO BE HERE.
Рада к вам приехать.
LOOK AT ME, I AM IN MY NATURAL HABITAT.
Смотрите, я в своей естественной среде.
A PUBLIC SCHOOL ON THE WEEKEND.
Общественная школа в выходные.
AND I JUST HAD THE NATURE VALLEY BAR IN THE HALLWAY
В коридоре я съела зерновой батончик...
SO I'M JACKED UP AND READY TO POP OFF.
...поэтому возбуждена и готова взорваться!
FIRST, I WOULD LIKE TO POUR ONE OUT TO BETO O'ROURKE FOR DROPPING OUT OF THE RACE.
Во-первых, помяну Бето О’Рурка, который выбыл из предвыборной гонки.
THANK YOU SO MUCH FOR RUNNING A GREAT CAMPAIGN
Большое спасибо, что провёл великолепную кампанию...
AND TO STICK AROUND LONG ENOUGH TO CALL ME PUNITIVE.
...и задержался достаточно долго, чтобы назвать меня "карательной".
THAT WAS SO BAD ASS. LET ME NOW HOW DEATH TASTES, ALL RIGHT?
Очень жёстко. Расскажи, каково на вкус забытье.
AND CONGRATULATIONS TO DONALD TRUMP FOR PAYING LESS TAXES BY MOVING TO FLORIDA,
И поздравляю Дональда Трампа, что он уменьшил свои налоги, переехав во Флориду.
OR AS HE CALLS IT, BRINGING HIS TALENTS TO SOUTH BEACH.
Или, как он сам говорит, перенёс таланты на южное побережье.
YOU KNOW WHERE I PAY TAXES?
Знаете, где я плачу налоги?
EVERY SINGLE STATE, OUT OF PRINCIPLE.
В каждом штате. Из принципа.
SO DONALD, DON'T STAND TOO CLOSE TO AN ORANGE TREE
Так что, Дональд, не подходи к апельсиновым деревьям...
OR SOMEONE MIGHT TRY TO PICK YOUR HEAD.
...иначе кто-нибудь оторвёт тебе голову.
I'M FEELING SPANKY.
Подкусила. И мы сражаемся.
ALRIGHT, WHO'S GOT A QUESTION?
У кого есть вопросы?
>> HI, I WORK FOR KAMALA HARRIS' CAMPAIGN. BUT I'M STILL UNDECIDED.
Привет, я работаю в штабе Камалы Харрис, но ещё не определилась.
I'D LIKE TO KNOW, WHY DID IT TAKE SO LONG FOR YOU TO RELEASE YOUR PLAN TO PAY FOR MEDICARE FOR ALL?
Скажите, почему вы так долго выпускали план по финансированию МедПомощи для всех?
>> YEP, YEP, YEP.
Да, да, да, да.
THANK YOU FOR BRINGING UP HEALTH CARE, THAT IS MY DESPOSITO.
Спасибо, что коснулась здравоохранения. Это моя короночка.
YOU KNOW, IN THE LAST FEW YEARS, THE NUMBER ONE REASON FAMILIES WENT BANKRUPT
В последние несколько лет главной причиной банкротства семей...
WAS BECAUSE OF HEALTH CARE COSTS,
...стали расходы на медицину.
EVEN THE PEOPLE WHO HAD INSURANCE.
Даже для людей со страховкой.
IT'S A TRICKY LITTLE CORN MAZE.
Запутанная темка.
BUT WHEN BERNIE WAS TALKING MEDICARE FOR ALL, EVERYBODY WAS LIKE, "OH, COOL."
Когда Берни рассказывал про МедПомощь для всех, люди отвечали: "Клёво".
AND THEN THEY TURNED TO ME AND THEY WERE LIKE, "FIX IT, MOM."
А потом поворачивались ко мне и просили: "Мама, исправь".
AND I DO, YOU KNOW, 'CAUSE THAT'S WHAT MOMS DO.
И я исправляю, потому что такова обязанность мам.
WITH DAD, YOU EAT BIRTHDAY CAKE FOR BREAKFAST AND THEN YOU GO TO SIX FLAGS
С отцом вы едите праздничный торт на завтрак и ходите в парк аттракционов.
AND THEN I HOLD YOUR HAND WHILE YOU THROW UP IN MY PURSE.
А потом я держу вас за руку, пока вас тошнит в мою сумочку.
DADDY TAKES YOU TO SEE "BOOGIE NIGHTS" WHEN YOU'RE TEN
Папочка в десять лет ведёт вас на "Ночи в стиле буги"...
AND THEN I PROVIDE THE LONG, TENDER FOLLOW UP EXPLANATIONS ABOUT SEX
...а я провожу долгие и деликатные объяснения про секс...
AND WHETHER MARK WAHLBERG'S PENIS IS A REALISTIC LENGTH.
...и насколько правдиво показан пенис Марка Уолберга.
IT AIN'T FUN. BUT I WILL DO IT.
В этом нет ничего весёлого, но я буду делать.
AND, NEXT QUESTION. THANK YOU.
И следующий вопрос. Спасибо.
>> HI, I'M AN ASPIRING BILLIONAIRE AND CURRENT STAY AT HOME STEPDAD.
Привет, я будущий миллиардер, а пока живу в доме отчима.
YOU'RE PULLING AHEAD OF BIDEN. HOW DOES YOUR PLAN COMPARE TO HIS?
Вы вырвались вперёд Байдена. В чём различие ваших планов?
>> THANK YOU. THANK YOU FOR YOUR QUESTION.
Спасибо. Спасибо за ваш вопрос.
MY PLAN COMPARES FAVORABLY IN THAT IT EXISTS.
Мой план отличается тем, что существует.
NOBODY -- NOBODY ASKS BIDEN HOW TO PAY FOR STUFF 'CAUSE HIS PLANS ARE SO VAGUE.
Никто не спрашивает, как заплатит Байден, потому что у него туманные планы.
NOBODY ASKS HOW WE'RE GOING TO PAY FOR REMEMBER OBAMA.
Никто не спрашивает, как мы оплатим "А помните Обаму".
BIDEN -- BIDEN DOESN'T EVEN KNOW HOW TO PAY FOR STUFF.
Байден даже не умеет оплачивать.
HE JUST PUTS DOWN A $1000 DOLLAR BILL ON THE AMTRAK DINING CAR EVERY FEW MONTHS.
Просто каждые пару месяцев оставляет тысячу долларов в вагоне-ресторане "Амтрака".
OKAY, SO HERE'S MY PLAN. TAKE A LOOK AT THIS.
Вот мой план. Сами посмотрите.
OKAY. SO FIRST OFF, WE'RE GOING TO CUT MILITARY SPENDING.
Прежде всего мы сократим военные расходы.
SO IMMEDIATELY DEAD IN THE WATER.
Так что они обречены.
TWO, JEFF BEZOS WILL GO FROM PAYING NO TAX TO A TAX.
Во-вторых, Джефф Безос вместо нулевых налогов заплатит налоги.
MR. BEZOS, THE GOVERNMENT IS A LITTLE LIKE AMAZON PRIME.
Мистер Безос, правительство в чём-то похоже на "Амазон Прайм".
TO REAP THE BENEFITS, YOU'VE GOT TO PAY AN ANNUAL FEE AND THAT'S CALLED TAXES.
Чтобы получать выгоду, надо вносить ежегодную плату. Называется "налоги".
AND UNLIKE YOU, WE CAN'T JUST TAKE IT OUT OF YOUR DEBIT CARD WITHOUT WARNING.
Только мы не можем втихую снять их с вашей карточки.
AND SORRY.
И в-третьих...
BANKS, I'M GOING TO TAX THE BANKS.
Банки. Я потребую налоги с банков.
DUH.
Прикиньте.
WHAT DID YOU THINK I WAS GOING TO SAY, HOLD UP A GAS STATION?
А что вы ожидали услышать? Что я ограблю автозаправку?
THEY'RE GOING TO PAY FOR IT AND NOT ONE PENNY FROM THE MIDDLE CLASS.
Они заплатят. Но ни одного пенни со среднего класса.
WE JUST GOT TO CONVINCE JP MORGAN TO OPERATE LIKE A NONPROFIT.
Осталось убедить "Джей Пи Морган", чтобы они стали общественной организацией.
OKAY, NEXT QUESTION.
Следующий вопрос. Слушаю.
>> HI, SORRY, I HAVE A FOLLOW-UP 'CAUSE I'M ANNOYING.
Извините, у меня ещё вопрос, потому что я надоедливая.
YOU SAID YOUR PLAN WOULD COST $20.5 TRILLION
Вы сказали, что ваш план потребует 20.5 триллионов...
BUT OTHER ECONOMISTS HAVE SAID IT COULD COST $34 TRILLION.
...но другие экономисты считают, что он может потребовать 34 триллиона.
>> OKAY, I'LL STOP YOU RIGHT THERE. NOW WE'RE TALKING TRILLIONS.
Позвольте вас прервать. Мы говорим про триллионы.
SO WHEN THE NUMBERS ARE THIS BIG, THEY'RE JUST PRETEND.
Такие огромные числа - обычная условность.
THEY AIN'T NO SCROOGE McDUCK VAULT SOMEWHERE.
Они не лежат в сейфе Скруджа МакДака.
EXIST
Готовы принять красную таблетку? Денег не существует.
IT'S JUST A PROMISE FROM A COMPUTER.
Они всего лишь прогноз от компьютера.
YOU MIGHT AS WELL SAY IT WAS COST
С тем же успехом план может стоить...
13 -- OVER --
...13 кубиллионов мадриллиардов...
>> SORRY, SENATOR, THAT DOESN'T ADD UP FOR ME.
Извините, сенатор, мне надо увидеть расчёты.
>> YEAH? OKAY. YOU WANT TO SEE THE MATH? I'M GOING TO SHOW YOU RIGHT HERE.
Хотите увидеть расчёты? А я покажу.
DO YOU UNDERSTAND THIS? I DO.
Вы их понимаете? Я - да.
I CAN EXPLAIN IT TO YOU BUT YOU WOULD DIE.
Могу объяснить, но у вас голова взорвётся.
OKAY, NEXT QUESTION. YEAH, YOU.
Следующий вопрос. Слушаю вас.
>> HI, I'M TERRIFIED OF THE DOCTOR. AND MY HUSBAND IS ONE.
Привет. Меня пугают врачи, хотя я замужем за одним из них.
BUT THAT'S A SEPARATE PROBLEM.
Но это отдельная проблема.
MY QUESTION IS, HOW ARE WE GOING TO GET SWING VOTERS ON BOARD
У меня такой вопрос: как вы привлечёте избирателей...
WITH THE RADICAL IDEA LIKE UNIVERSAL HEALTH CARE?
...радикальными идеями вроде всеобщего доступа?
>> OOH, WAY TO SUBTLY ASK IF I'M ELECTABLE.
Очень тонкий намёк, что я не заслуживаю избрания.
CAREFUL, THAT'S MY KINK.
Осторожно, это мой фетиш.
OKAY, SEE LOOK. YOU KNOW WHY LOBBYISTS ARE SO AGAINST UNIVERSAL HEALTH CARE?
Знаете, почему лоббисты так нападают на Всеобщий доступ?
THEY'RE AFRAID YOU'RE GOING TO LIKE IT. CAUSE IT'S AWESOME.
Они боятся, что вам понравится. Ведь это клёво.
IN "FOOTLOOSE" THEY BANNED DANCING. THEY DIDN'T BAN BROCCOLI.
В "Свободных" запретили танцы. Но никто не запрещал брокколи.
THE BOTTOM LINE IS, PEOPLE ARE AFRAID OF CHANGE.
Суть в том, что люди боятся перемен.
THEY ONLY LIKE THEIR CURRENT INSURANCE BECAUSE THEY ALREADY KNOW WHAT IT IS,
Люди любят действующую страховку, потому что привыкли к ней...
NOT 'CAUSE IT'S GOOD.
...а не за качество.
SOMETHING SEEMS SCARY UNTIL YOU TRY 'EM OUT AND FIND THAT THEY'RE GREAT,
Многое пугает, а потом вы пробуете и понимаете, что это прекрасно.
LIKE SUSHI, OR BUTT STUFF.
Как суши или игрушки для задницы.
OKAY, NEXT QUESTION.
Следующий вопрос.
>> HI, SENATOR. MY CURRENT INSURANCE ISN'T PERFECT.
Здравствуйте, сенатор. Моя страховка неидеальна...
BUT WITH YOUR PLAN I'D HAVE TO GIVE IT UP,
...но при вашем плане придётся от неё отказаться.
AND THAT MAKES ME NERVOUS.
И я нервничаю.
>> YOU KNOW WHAT, I HEAR THIS FROM A LOT OF PEOPLE.
Многие мне об этом говорили.
LET ME HELP YOU UNDERSTAND.
Поэтому попробую вам объяснить.
YOUR INSURANCE IS LIKE A BAD BOYFRIEND.
Ваша страховка - как плохой кавалер.
GIRL, LISTEN TO ME. YOU NEED TO LEAVE HIM.
Девчонка, послушай. Бросай его.
HE'S DRAINING YOU. YOU DESERVE BETTER.
Он тянет тебя на дно. Ты заслуживаешь большего.
DUMP HIS ASS.
Гони его под зад.
>> I KNOW. YOU'RE RIGHT.
Знаю. Вы правы.
I'M SETTLING. BUT I'M JUST SCARED TO LEAVE.
Я разочарована. Но мне страшно уйти.
BECAUSE WHAT IF IT'S THE BEST I CAN GET?
Вдруг я не найду никого лучше?
>> GIRLFRIEND, HOW MUCH IS YOUR DEDUCTIBLE?
Девчонка, какая у тебя минимальная сумма ущерба?
>> $8,000. I DON'T EVEN HAVE DENTAL.
8000 долларов. Но даже нет стоматологии.
MY TEETH HURT SO BAD.
Мои зубы дико болят.
>> ALL RIGHT. LISTEN TO ME, YOU BEAUTIFUL --
Послушай, прекрасная сученька.
YOU'RE GOING TO CALL HIM. YOU'RE GOING TO END IT.
Вот что ты сделаешь: позвонишь и покончишь с этим.
AND I'M GOING TO COME RIGHT OVER WITH AN APPLE STRUDEL.
А потом я приду к тебе с яблочным штруделем...
AND WE'RE GOING TO POST UP ON THE COUCH AND WATCH MY FAVORITE SHOW
...мы завалимся на диван и посмотрим мой любимый сериал.
WHICH IS SOMEHOW "BALLERS."
Внезапно, "Футболисты".
AND THEN ONE DAY, BLUE CROSS BLUE SHIELD'S GOING TO TEXT YOU FROM THE CLUB SAYING,
И однажды компания "Синий крест, синий щит" напишет тебе из клуба...
"BABY, I MISS YOU."
"Детка, я скучаю".
AND YOU'RE GOING TO SAY, "NEW PHONE, WHO DIS?"
А ты ответишь: "Абонент неизвестен, кто это?"
OKAY, GIRLFRIEND, YOU'RE GOING TO BE JUST FINE.
Девчонка, всё у тебя будет нормально.
DO YOU BELIEVE THAT? >> YES.
- Ты мне веришь? - Да.
>> SO DO I HAVE YOUR VOTE?
Значит, я получу твой голос?
>> I DON'T KNOW. PETE BUTTIGIEG SEEMS NICE.
Не знаю. Пит Буттиджич вроде милый.
>> OH, GO TO HELL.
Вали к чертям.
AND LIVE FROM NEW YORK, IT'S SATURDAY NIGHT!
И в прямом эфире из Нью-Йорка - "Субботний Вечер"!
MUSICAL GUEST -- COLDPLAY.
Музыкальный гость - "Coldplay".
AND YOUR HOST -- KRISTEN STEWART.
И ваш ведущий - Кристен Стюарт.
LADIES AND GENTLEMEN -- KRISTEN STEWART!
Дамы и господа, Кристен Стюарт!
I AM SO STOKED TO BE HOSTING SATURDAY NIGHT LIVE.
Я в восторге, что проведу "Субботний Вечер".
I'M GOING TO REAL WITH YOU ALL,
Буду с вами откровенна...
I DON'T FEEL TOTALLY COMFY STANDING UP HERE AND TALKING ABOUT MYSELF.
Мне не очень удобно стоять здесь и рассказывать про себя.
I FEEL LIKE I DO AT THE DINNER TABLE SOMETIMES,
Иногда у меня возникает такое чувство за обеденным столом...
"CHARLIE'S ANGELS" IS PROBABLY THE MOST FUN I'VE EVER HAD DOING ANYTHING
Мол, да, "Ангелы Чарли" - самый весёлый проект на всю мою жизнь...
BUT COULD I PLEASE BE EXCUSED NOW?
...но давайте о чём-нибудь другом.
SO I THOUGHT INSTEAD OF ME JUST TALKING UP HERE,
Поэтому, чем рассказывать о себе...
I WOULD DO ONE OF THOSE AUDIENCE QUESTION MONOLOGUES.
...я решила провести монолог со зрительскими вопросами.
SOUND GOOD?
Нормально?
ALL RIGHT. WHO WANTS TO GO FIRST?
Вот ты. Как тебя зовут?
>> HI, MY NAME IS ERIN. I'M A HUGE FAN.
Меня зовут Эрин. Я твоя большая поклонница.
>> THANK YOU. THAT'S VERY SWEET.
Спасибо. Очень приятно.
SO WOULD YOU SAY YOU'RE LIKE -- ARE YOU CLOSER WITH YOUR MOM OR YOUR DAD?
Вот скажи... Ты ближе общаешься с мамой или папой?
>> HUH?
Чего?
I THOUGHT I WAS GOING TO ASK YOU A QUESTION ABOUT YOUR CAREER AND STUFF.
Я думала, что сама буду спрашивать тебя про карьеру и прочее.
>> I ALREADY KNOW THOSE ANSWERS.
Но я уже знаю ответы.
SO WHO DO YOU FEEL, MOM OR DAD?
Так с кем ты ближе: с мамой или папой?
>> CAN I NOT?
Можно не отвечать?
>> THAT MEANS MOM.
Значит, с мамой.
YOU KNOW WHAT? THANK YOU FOR REALLY GOING THERE WITH ME.
Но спасибо за активный разговор.
YOU WERE PRESENT. I APPRECIATE IT.
Ты подыгрывала. Мне очень приятно.
HOW ABOUT YOU,
Попробуем тебя.
HOW ARE YOU? >> HEY, I'M GOOD.
- Как жизнь? - Нормально.
>> HOW ARE YOU REALLY?
А если по правде? Как на самом деле твоя жизнь?
>> WHAT DO YOU WANT FROM ME, KRISTEN STEWART? I SAID, "GOOD."
Что ты хочешь услышать, Кристен Стюарт? Я же сказал, что "нормально".
>> WOW, YOU DON'T SEEM GOOD.
А с виду не скажешь.
>> EVERYBODY GOES OUT AFTER WORK BUT THEY WON'T TELL ME WHERE THEY'RE GOING.
После работы все куда-то ходят, а мне не говорят.
>> DO YOU THINK MAYBE IF THEY SEE US KISSING ON TV, THEY'LL THINK YOU'RE KIND OF COOL.
А если они увидят по телику, как мы целуемся, то признают тебя крутым?
>> THAT'S OKAY.
Мне и так нормально.
>> FINE. ANYONE ELSE?
Ну и ладно. Кто-нибудь ещё?
>> HEY, KRISTEN, I'LL ANSWER SOME QUESTIONS.
Кристен, я отвечу на пару вопросов.
PETE
Привет, Пит.
ASK ME ANYTHING, I'M AN OPEN BOOK. I'LL PUT IT ALL OUT THERE.
Спрашивай что угодно. Я открытая книга. Выложу всё как есть.
>> YES, YOU WILL.
Это точно.
THE THING IS I JUST THINK IT'S ALL PRETTY MUCH OUT THERE. >> FAIR.
- Плюс, про тебя и так всё известно. - Уела.
>> ACTUALLY, EVERYONE IN THE CAST HAS BEEN SUPER GENUINE.
Кстати, все участники актёрской группы очень искренние.
EVERYONE IS SO REAL, IT'S REFRESHING.
Настоящие. Прямо глоток свежего воздуха.
SHAYS, KRISTEN. >> WHAT'S UP?
- Привет, Кристен. - Как делишки, Кристен?
YEAH, YOU KNOW WE ALWAYS KEEP IT REAL WITH YOU.
С тобой мы всегда настоящие.
>> WHY ARE YOU DRESSED LIKE ME? >> WHO, US?
- Почему вы оделись как я? - Кто, мы?
>> I ALWAYS KEEP -- CLEAN.
Я всегда чистенький и свеженький.
>> LOOK WET, GET WET. >> THAT'S WHAT I ALWAYS SAY.
- От мокрого вида мокнут вокруг. - Я всегда так говорю.
AND >> HEY, IT WORKED!
- И вы вполне секси. - Получилось!
>> SO WE'VE GOT A GREAT SHOW. COLDPLAY IS HERE.
Мы приготовили отличное шоу. Пришла группа "Coldplay".
STICK AROUND. IT'S GOING TO BE TIGHT.
Никуда не уходите, всё будет крутенько.
AT WAR
*Америка в войне*
>>> WHILE THE MEN FIGHT IN GERMANY, AMERICA'S WOMEN HEAD TO THE FACTORY TO DO THEIR PART.
Пока мужчины сражаются в Германии, американки пошли на заводы, чтобы внести свой вклад.
>> SIR, I AM HONORED THAT YOU HAVE CHOSEN OUR FACTORY FOR YOUR CAMPAIGN.
Сэр, я горжусь, что вы выбрали для своей кампании именно наш завод.
>> THE WE CAN DO IT POSTER EMBODIES THE SPIRIT OF AMERICA'S WOMEN.
Для нашего плаката нужна девушка, которая вдохновит всех американских женщин.
>> THESE GIRLS HAVE THAT IN SPADES.
Этого у наших девушек хоть завались.
THIS IS ROSIE THE RIVETER. >> PLEASED TO MEET YOU, SIR.
- Вот заклёпщица Рози. - Рада встрече, сэр.
>> ROSIE THE RIVETER, THAT HAS A NICE RING TO IT.
Заклёпщица Рози. Очень интересное сочетание.
>> HERE IS DONNA, SHE'S A SHELL SHINER.
Это Донна, шлифовальщица.
I shine them nice so that Germans see them coming.
Я упорно шлифую, чтобы немцы сразу их заметили.
>> MMM, I LIKE THAT SPIRIT.
Мне нравится такой настрой.
>> FINALLY, WE HAVE OUR SLUG THUMPERS OVER HERE WHO DO SOME OF THE HEAVIER WORK.
А там у нас ковальщицы с самой тяжёлой работой.
>> THERE WE GO.
Всё, погнали ковать.
>> OPEN THIS SON OF A BITCH.
Сейчас разделаюсь с этим сучёнышем.
Keep fighting me, bitch, keep fighting me.
Сопротивляйся, сучка, сопротивляйся.
THAT ONE WAS FOR YOU, SAMMY.
Всё для тебя, Сэмми.
>> LADIES, MAY I HAVE YOUR ATTENTION.
Дамы, можно минуточку внимания?
>> CRAM IT, YOU COWARD.
Валяй, трусиха.
>> EVERY DAY WITH THIS, LADIES.
И так каждый день, дамы.
>> WHY AIN'T YOU OVER THERE KILLING NAZIS, COWARD?
Шёл бы убивать нацистов, трусиха.
ANY MAN IN DUNGAREES SHOULD BE OVER THERE.
Все мужики в комбезах должны идти на фронт.
>> I TOLD YOU I HAD ASTHMA AND WAS DEEMED UNFIT.
Я же сказал, что из-за астмы меня признали негодным.
>> I GOT THREE SONS OVER THERE FIGHTING THE KRAUTS
У меня трое сыновей сражаются с немчурами...
AND ONE OF THEM NOT MORE THAN 12 YEARS OLD.
...а одному из них всего 12 лет.
>> YEAH, YOU SHOULD BE HANGED.
Тебя бы повесить.
>> WHO IS THIS FELLA? >> I'M FROM THE ARMY'S PUBLIC RELATIONS BOARD.
- А это что за мужик? - Я из армейской комиссии по связям с общественностью.
WE'RE PRODUCING A POSTER TO ENCOURAGE MORE WOMEN TO COME WORK IN THE FACTORIES.
Мы выпускаем плакат, чтобы привлечь женщин на заводы.
>> HE'S LOOKING FOR A MODEL.
Он ищет модель.
>> OOH, WELL, THEN LOOK NO FURTHER THAN THE THREE OF US RIGHT HERE, SIR.
Тогда ваши поиски закончены на нашей троице, сэр.
I'M BARB, NORMA, AND DOT.
Я Барб, это Норма и Дот.
>> IS THIS POSTER LIKE A NUDIE THING OR WHAT? BECAUSE THAT'S PERFECTLY FINE WITH US.
На плакате будет обнажёнка? Потому что мы полностью за.
>> NO, NO. IT WILL BE VERY CLASSY.
Нет, нет, всё очень благородно.
>> I MEAN, IF IT'S BOYS OVERSEAS, I'LL TAKE THE TWINS OUT.
Если это поможет парням за границей, я открою свои близняшки.
>> YOU WOULD NOT BE NUDE, LADIES.
Дамы, никакой обнажёнки.
>> IF GETTING A LOOK AT OUR PLUMBING MEANS OUR BOYS WILL PUT A FEW MORE KRAUTS IN THE GROUND,
Если от вида моих труб мальчики убьют побольше немчур...
I'LL DROP TROU, NO PROBLEM.
...я скину панталоны, вообще без проблем.
>> IT'S GOING TO BE A POSE WITH THE SLOGAN, WE CAN DO IT.
Нам нужно обычное позирование под лозунгом "Мы сможем".
ANY IDEAS?
Есть идеи?
>> MAYBE SOMETHING LIKE THIS? >> OR THIS?
- Может как-нибудь так? - Или так?
>> SAY, THOSE WEREN'T HALF BAD.
Вполне неплохо.
>> OR HOW ABOUT THIS? LOVE
Подождите, а как вам такое? Точно понравится.
IMAGINE I'M HITLER, RIGHT?
Представьте, что я Гитлер.
I'M BACK HERE AND I GOT MY CANS OUT,
А я пристраиваюсь сзади...
SMACKING HIM AND HIS STUPID MUSTACHE POPS RIGHT OFF.
...и размазываю его дурацкие усы ко всем чертям!
>> AND I'M THE STATUE OF LIBERTY AND I'VE GOT MY JUGS OUT.
А я типа Статуя Свободы, и грудаки нараспашку.
>> AND THAT WOULD GO WITH THE SLOGAN WE CAN DO IT?
И это сочетается с лозунгом "Мы сможем"?
>> UNLESS YOU GOT SOMETHING BETTER.
Если не придумаете что-нибудь получше.
>> REMEMBER, THIS POSTER IS MEANT TO ENCOURAGE WOMEN TO JOIN THE WAR EFFORT.
Помните, этот плакат должен вдохновить женщин на мобилизацию.
>> ANY WOMAN WHO AIN'T ALREADY DOING HER PART IS A COWARD AND A TRAITOR.
Любая женщина, которая ещё не участвует, трусиха и предательница.
>> JUST LIKE HIM.
Прямо как он.
>> OH, STOP IT. MY ASTHMA IS VERY SERIOUS.
Прекратите. У меня очень серьёзная астма.
>> IF THEY WOULD JUST LET US FIGHT, THE DAMAGE WE COULD DO.
Если нас пустят на фронт, мы всем наваляем.
>> I WISH I WAS OVER THERE.
Вот бы мне на фронт.
I WOULD FIND HITLER, I WOULD STRIP HIM NAKED,
Я бы нашла Гитлера, раздела его...
MARCH HIM ACROSS POLAND. with lucky strays up between his cheeks.
...и погнала через Польшу с флагом между булками.
>> I WOULD TAKE THAT HITLER AND SHOVE HIS HEAD RIGHT UP MY ASS UNTIL HE WAS DEAD.
Я бы зажала голову Гитлера в заднице, пока он не умер.
WHAT?
Что?
>> I WOULD SHOOT THAT HITLER EIGHT TIMES IN THE LEG
Знаю, что бы я сделала. Восемь раз выстрелила Гитлеру в ногу...
AND THEN I WOULD SAY, YOU WANT ONE MORE? AND HE WOULD SAY, "NEIN."
...и спросила: "Хочешь ещё?". Он ответил: "Найн".
AND I WOULD SAY, COMING RIGHT UP. AND BAM.
А я сказала: "Да пожалуйста". И бам!
HOLE
Ещё одна дырка, прямо в жопешнике!
>> WE GOT THE JOB OR WHAT?
Мы получили работу или как?
>> I'M ON THE FENCE.
Я на распутье.
JUST KIDDING. I'M NOT. I'M SCARED OF YOU.
Шучу. Ни разу. Вы меня напугали.
I'M GOING WITH ROSIE.
Я выберу Рози.
>> I'M SORRY, LADIES, BUT KEEP UP THE GOOD WORK.
Сожалею, дамы, но продолжайте хорошо трудиться.
KNOW
Всяко бывает.
>> WOULD YOU MIND HOLDING THIS FOR A SECOND? >> SURE.
- Можешь подержать? - Конечно.
>> YOU COWARD.
Получай, трусиха.
>> YOU SHOULD BE OVER THERE. - DO YOUR PART.
- Ты должен воевать на фронте. - И выполнить свой долг.
>> COME ON. >> COWARD!
- Хватит! - Трусиха!
DO YOUR PART, COWARD
*Выполни свой долг, трусиха*
>> THESE ARE MOMMY'S CO-WORKERS. CAN YOU SAY HI?
А это мамины коллеги. Хочешь поздороваться?
>> WHAT'S UP, BUDDY, YOU'RE LOOKING FRESH.
Как дела, приятель? Цветёшь и пахнешь.
>> HEY, YOU LOOK NICE.
Эй, хорошо выглядишь.
>> ALL RIGHT. GIVE ME A HIGH FIVE, BUDDY.
Дружище, дай пять.
OW, TOO STRONG.
Какой ты сильный.
>> I BET YOU PLAYED FOOTBALL, RIGHT?
Наверняка играл в футбол.
>> YEAH, AT SCHOOL. THAT SUCKS.
Да, в школе. Вот отстой.
YOU WEAR YOUR CLOTHES TO SCHOOL?
Ты ходишь в школу одетым?
>> YOU HAVE NO IDEA HOW TO TALK TO CHILDREN?
Не представляете, как разговаривать с детьми?
DOES IT MAKE YOU FEEL LIKE A BAD PERSON THAT YOU CAN'T?
Чувствуете себя плохим человеком, хотя это не так?
IT'S NEVER TOO LATE TO LEARN. WITH NEW DUO LINGO FOR TALKING TO CHILDREN.
Никогда не поздно научиться. С новым "ДвуЯзыко" для общения с детьми.
THE FIRST APP FOR GROWN PEOPLE WHO NEED TO LEARN HOW TO TALK TO KIDS
Первое приложение для взрослых научит общаться с детьми...
BECAUSE THEIR FRIENDS ARE STARTING TO HAVE THEM.
...потому что друзья начали их заводить.
PRACTICE JUST FIVE MINUTES A DAY AND YOU'LL BE A BRAT WHISPERER IN NO TIME.
Занимайтесь всего пять минут в день, и мигом научитесь болтать с детьми.
>> VERY COOL, BUD. VERY COOL, BUD.
Клёво, друган.
>> CHICKEN FINGERS. CHICKEN FINGERS.
Куриные пальчики.
>> I LIKE YOUR BACKPACK.
Мне нравится твой рюкзак.
>> THE ONE THING YOU KNOW ABOUT TALKING TO KIDS IS YOU'RE NOT ALLOWED TO CALL GIRLS PRETTY
Вы знаете про детей, что нельзя называть девочек красивыми...
BUT THEN IT'S LIKE, "WHAT DO YOU SAY?"
...но что ещё сказать?
>> YOU LOOK NOT PRETTY BUT
Ты не красивая...
I MEAN, YOU'RE SMART. I MEAN, YOU'RE AN ENGINEER ONE DAY.
То есть, умная. И однажды станешь инженером.
>> ARE YOU OKAY? >> I GOT THIS. JUST ONE SECOND, SORRY.
- Ты в порядке? - Подожди, сейчас исправлюсь.
COOL BACKPACK.
Классный рюкзак.
>> GET A BETTER SENSE OF KIDS. AGES.
Научитесь определять детские возраста.
>> IDENTIFY THE 12-YEAR-OLD.
Выберите 12-летнего.
CORRECT!
Правильно!
>> PRACTICE TRADITIONAL GREETING.
Отработайте традиционные приветствия.
>> I GOT YOUR NOSE!
Поймала твой нос!
>> BUILD YOUR STAMINA FOR LONG, MEANDERING, POINTLESS STORIES.
Наберитесь терпения для длинных, путанных и бессмысленных историй.
>> I REALLY LIKE THE PIZZA THEY HAVE TOO.
Мне очень нравится их пицца.
>> COOL!
Круто!
>> IN AS LITTLE AS SIX WEEKS YOU'LL BE READY FOR ALL KINDS OF KINDER CONVERSATIONS
Меньше чем за шесть недель вы научитесь вести себя во всех детских ситуациях.
LIKE FRIENDS NEW BABY, THE BUS,
У друзей появился ребёнок, автобус...
DANCE RECITALS, CHILD FALLS ON SIDEWALK IN FRONT OF YOU,
...танцевальные выступления, ребёнок перед вами падает на тротуар...
PUBLIC RESTAURANTS, AIRPORT GATES,
...общественные рестораны, аэропорты...
HOT TUB AT VACATION RESORTS, AND CHILD WEARING BIG PINK DRESS.
...джакузи на курортах и ребёнок в пышном розовом платье.
LET'S FACE IT. KIDS ARE BAD CONVERSATIONALISTS.
Признаем: дети - плохие собеседники.
BUT YOU DON'T HAVE TO BE.
Но вы не обязаны таким быть.
>> SO I BET YOU LIKE CHICKEN FINGERS.
Наверняка тебе нравятся куриные пальчики.
>> HEY, HIGH FIVE.
Эй, дай пять!
TOO SLOW.
Опоздал.
>> DUO LINGO FOR TALKING TO KIDS,
"ДвуЯзыко" для разговоров с детьми.
ALSO AVAILABLE IN --
Теперь есть версия и для отцов.
>>> NOW THIS CHEESE IS A ROQUEFORT AND A LITTLE BIT OF JAM.
Вот сыр лайоль, вместе с рокфором и инжирным джемом.
SIS
Вкуснятина. Спасибо, сестрёнка.
We’ve been so busy with the baby. it’s been forever since we’ve been here.
Мы очень заняты с ребёнком. Целую вечность к тебе не заходили.
Beth, your living room looks amazing. You painted. - I did.
- Бет, гостиная просто потрясающая. Ты её покрасила. - Да.
>> IS IT BENJAMIN MOORE? - BENJAMIN MOORE?
- Краска от "Бенджамина Мура"? - "Бенджамин Мур"?
>> BABY BROTHER, IN THIS HOUSE I ONLY USE FAIR LYNN BALL,
Братишка, в этом доме я использую только "Farrow & Ball".
DON'T KNOW
"Farrow & Ball"? Не знаю такую марку.
IT'S THE HIGH END BRITISH PAINT COMPANY
А стоит. Это элитный британский производитель красок...
THAT OFFERS UNPARALLELED COLOR.
...с непревзойдённой глубиной цывета.
>> OH, NICE.
Класс.
>> EACH OF THEIR 132 COLORS WORK BEAUTIFUL IN NEW HOMES BOTH OLD AND NEW.
Каждый из 132 цыветов прекрасно смотрится как в старых домах, так и в новых.
>> IT SOUNDS LIKE YOU'RE SAYING THE WORD COLOR BUT WITH THE "U" IN IT.
Ты словно произносишь "цвет" с буквой "ы".
>> I AM.
Так и есть.
THAT COLOR ON THE BASEBOARD THERE
Цывет плинтуса - "Ночной блик"...
IS NAMED AFTER THE FOSSILS OFTEN FOUND ON THE DORSETT COAST.
...названный в честь ископаемых с Юрского побережья.
THE WALL COLOR IS Nobel blue
А на стенах "Нобелевский синий"...
NAMED AFTER THE SWIRLING BRITISH MISTS.
...названный в честь клубящихся британских туманов.
WHAT A COLOR.
Прекрасный цывет.
>> MAYBE WE SHOULD TRY FAIR LYNN BALL. >> MAYBE WE SHOULD.
- Может и нам попробовать "Farrow & Ball"? - Давай.
IS IT EXPENSIVE? >> WELL, IT'S PREMIUM. YOU'RE PAYING FOR QUALITY.
- Она дорогая? - Да, потому что элитная. Вы платите за качество.
>> HOW MUCH IS IT, LIKE $50 A GALLON? >> NO, THAT'S CRAZY, IT'S JUST PAINT.
- Так сколько? 50 долларов за 4.5 литра? - Не перегибай, это просто краска.
>> THIS IS NOT JUST PAINT. IT'S FAIR LYNN BALL.
Не просто краска. А "Farrow & Ball".
>> HOW MUCH IS IT, BETH? $60?
Так сколько, Бет? 60 долларов?
>> IT'S $110 A GALLON.
110 долларов за 4.5 литра.
>> WHAT! $110 FOR A CAN OF PAINT,
Что? 110 долларов за банку краски?
ARE YOU INSANE? >> NO, I'M NOT INSANE.
- Ты чокнулась? - Нет, не чокнулась.
>> HOW MUCH DID IT COST TO PAINT THIS ROOM, $800?
Сколько стоила покраска этой комнаты? Долларов 800?
>> WELL, YOU HAVE TO HAVE THE SPECIAL PRIMER, THE BRUSHES,
Ещё нужна специальная грунтовка, кисти...
FACTOR IN THE SHIPPING AND THE LABOR.
...плюс доставка морем и маляры.
>> THEY SHIP THE PAINT? HOW MUCH IS THAT?
Они доставляют краску на корабле? Сколько это стоит?
>> WELL, YOU CAN'T JUST BUY IT ANYWHERE. LOOK AT THE DEPTH OF COLOR.
Её не купишь на обычном рынке. Посмотри на глубину цывета.
>> YOU CAN'T AFFORD THIS, CHARLOTTE. YOU ARE AN OUT OF WORKDAY BARTENDER.
Шарлотта, тебе это не по карману. Ты безработный бармен.
>> WRONG, I'M AN ASPIRING ESTATE MANAGER.
Неправда. Скоро я стану управляющим имением.
>> WHAT IS AN ESTATE MANAGER?
Что за управляющий имением?
>> SHE THINKS SHE'S GOING TO FIND A RICH PERSON AND JUST LIVE IN THEIR HOUSE.
Она надеется найти богача и просто жить в его доме.
YOU ARE LIVING IN A DREAM WORLD AND YOU'VE PAINTED IT IN THAT JACK ASS MILLION DOLLAR PAINT.
Ты застряла в воображаемом мире и раскрасила его дебильной миллионной краской.
>> DON'T TOUCH IT!
Не трогай! Ты её испортишь!
>> YOU CAN'T TOUCH THE PAINT? >> NO. THE FINISH IS DELICATE.
- Нельзя трогать краску? - Нет. Она очень хрупкая.
ONCE YOU TOUCH IT, IT HAS TO BE REDONE.
Прикоснёшься, и надо перекрашивать.
>> DO YOU HAVE ANY OF THE MONEY MOM LEFT YOU? >> NO.
- У тебя остались деньги от мамы? - Нет.
>> NO? >> I DON'T MEAN NO. I MEAN I DON'T KNOW.
- Нет? - Не в смысле, нет. Я не знаю.
>> DON'T YOU RENT THIS HOUSE? >> WHAT DOES THAT MEAN?
- Разве ты не снимаешь этот дом? - И что с того?
>> IT MEANS YOU'RE GOING TO HAVE TO PAINT IT BACK WHATEVER COLOR --
Значит, тебе придётся перекрасить в прошлый цывет...
NOW I'M SAYING IT.
И ко мне привязалось!
>> EVERYONE JUST CALM DOWN.
Давайте все успокоимся.
>> HE JUST WANTS ME TO LIVE IN SQUALOR.
Он хочет, чтобы я жила в нищете.
>> CAN YOU GUYS ALL KEEP IT DOWN A LITTLE? I'M TRYING TO SLEEP A LITTLE.
Можно немного потише? Я пытаюсь поспать.
>> WHO IS THIS?
А это кто?
>> THIS IS MY FRIEND, JOHNNY.
- Мой друг. - Джонни!
>> ARE YOU SLEEPING WITH HIM? >> OF COURSE.
- Ты с ним спишь? - Конечно!
WE MET ON FACEBOOK MARKETPLACE.
Мы познакомились на рынке "Фейсбука".
>> JUST A LITTLE QUIET, YOU GUYS.
Прошу, немного потише.
>> OH, MY GOD. WHAT IS YOUR LIFE?
Господи, что ты творишь со своей жизнью?
>> BETH, WE'RE NOT MAD, JUST A LITTLE WORRIED ABOUT YOU.
Бет, мы не злимся, просто немного беспокоимся.
>> OH, DON'T YOU EFFING JUDGE ME RIGHT NOW.
Вы точно меня осуждаете.
>> I KNOW WE HAVEN'T ALWAYS GOTTEN ALONG, BUT WE HAVEN'T BEEN AROUND MUCH BECAUSE OF THE BABY.
Понимаю, мы не всегда ладили, но пропали только из-за ребёнка.
>> THE BABY'S NOT EVEN HIS. >> WHAT?
- Ребёнок даже не его. - Что?
>> BETH, THAT'S NOT WHAT WE'RE TALKING ABOUT RIGHT NOW, WE'RE TALKING ABOUT FAR LYNN BALL.
Бет, мы обсуждаем не ребёнка, а "Farrow & Ball".
>> I'M NOT TALKING ABOUT FAIR LYNN BALL ANYMORE.
А я больше не обсуждаю "Farrow & Ball".
I'M TALKING ABOUT HOW THAT BABY HAS YOUR TRAINER'S EYES.
Обсудим, почему у ребёнка глаза твоего инструктора.
>> ARE YOU DRUNK? >> YES!
- Ты пьяна? - Да!
I WAS GOOD FOR THE FIRST COUPLE OF MINUTES BUT YES, I AM DRUNK.
Я и первые минуты была навеселе, но сейчас совсем улетела!
NOW TELL HIM.
А теперь скажи ему!
BETH, TELL HIM.
- Бет! - Скажи ему!
LOOK IN HIS EYES.
Посмотри на его глаза, Том.
>> NO, NO, HE'S SLEEPING, DON'T LOOK AT HIS EYES.
Нет, он спит. Не смотри на его глаза.
>> LOOK AT THE COLOR OF HIS EYES.
Посмотри на цывет его глаз!
>> OH, MY GOD, OH, MY GOD.
Боже мой.
>> YOU'RE DEAD.
Тебе конец.
>> OH, YOU WANT TO GO, LET'S GO.
Хочешь помахаться? Тогда выйдем.
JUST DON'T BUMP INTO THE PAINT OR YOU'LL RUIN IT.
Только не прикасайся к краске - испортишь.
>> GO FOR IT, BETH.
Давай, Бет! Покажи ей!
STORY
"Farrow & Ball": у каждого цвета есть история.
>>> YOU'RE WATCHING C-SPAN.
Вы смотрите "Полит-Канал".
AT MIDNIGHT, BETO O'ROURKE ROLLS DOWN HIS SHIRT SLEEVES IN DEFEAT.
В полночь: Бето О’Рурк засучит рукава и разведёт руками.
BUT, FIRST WE GO LIVE TO A PRESS BRIEFING AT THE WHITE HOUSE WITH KELLYANNE CONWAY.
Но сначала: пресс-брифинг Белого Дома с Келлианн Конвей.
>> OKAY, GOOD EVENING. HELLO, EVERYONE.
Ладненько, добрый вечер. Всем привет.
IT IS I, KELLYANNE CONWAY.
С вами я, Келлианн Конвей.
AND IF YOU'RE WATCHING THIS, YOU ARE GOING TO DIE IN SEVEN DAYS.
И если вы это смотрите, то через семь дней умрёте.
MMM-KAY, AND AS YOU PROBABLY NOTICED, THE WHITE HOUSE HAS NOT HELD A PRESS BRIEFING IN EIGHT MONTHS.
Как вы заметили, Белый Дом целых восемь месяцев не проводил официальные брифинги.
WE'VE KEPT THE PRESS SECRETARY IN HIDING
Мы скрываем нашего пресс-секретаря...
BECAUSE OUR PREVIOUS ONES WERE MOCKED, HUMILIATED,
...потому что прошлого высмеяли, унизили...
AND FORCED TO REGAIN THEIR DIGNITY ON "DANCING WITH THE STARS."
...и он возвращает достоинство в "Танцах со звёздами".
MMM-KAY, BUT TODAY I AM HERE TO CELEBRATING BECAUSE WE HAVE KILLED THE LEADER OF ISIS,
Ладненько, но сегодня я пришла с радостной вестью, потому что мы убили лидера ИГИЛ.
WHICH ACCORDING TO THE CONSTITUTION MEANS THE IMPEACHMENT CAN NO LONGER LEGALLY MOVE FORWARD.
А значит, согласно Конституции, импичмент надо немедленно прекратить.
MMM-KAY, AND NOW IT IS MY PLEASURE TO INTRODUCE A VERY SPECIAL GUEST.
Сейчас я рада представить очень особенного гостя.
THE HERO WHO TOOK DOWN THE LEADER OF ISIS, CONAN THE K9 COMMANDO.
Герой, захвативший лидера ИГИЛ - Конан из отряда К9.
MMM-KAY, AND HE IS JOINED BY SPECIAL FORCES K9 INTERPRETER DANA GRAM.
Вместе с ним военный переводчик К9 - Дана Грэм.
>> HELLO.
Здравствуйте.
>> AND YOU CAN TRANSLATE EVERYTHING THAT THE DOG IS SAYING?
И вы можете перевести всё, что говорят собаки?
>> THAT'S CORRECT. I HAVE A MASTER DEGREE IN LINGUISTICS FROM DR. DOLITTLE UNIVERSITY.
Верно. Я стала магистром лингвистики в Университете Доктора Айболита.
>> AND CONAN, THANK YOU FOR COMING TODAY.
Конан, спасибо, что пришёл.
>> RIGHT. OKAY. HE'S SAYING, "THE PLEASURE IS ALL MINE, KELLYANNE."
Так, он говорит: "Я тоже очень рад, Келлианн".
>> MMM-KAY, AND YOU HAVE THE FLOOR.
Тогда сцена ваша.
>> THAT BLINK MEANT HE CAN'T WAIT TO LICK IT. >> MMM-KAY.
- Он мигнул, а значит, рвётся в бой. - Ладненько.
>> ALL RIGHT, WE'RE GOING TO TAKE A FEW QUESTIONS
Мы примем несколько вопросов...
AND CONAN IS GOING TO MEET WITH PRESIDENT TRUMP TO EXPLAIN THE SITUATION IN SYRIA.
...а потом у Конана встреча с президентом Трампом по сирийской ситуации.
YOU, MA'AM?
Слушаю, мэм.
>> HI, CONAN, THANK YOU FOR YOUR SERVICE.
Привет, Конан. Спасибо за твою службу.
"IT'S MY HONOR, I DO THIS JOB FOR TWO REASONS;
"Это честь для меня. Я люблю работу по двум причинам...
ONE, I LOVE MY COUNTRY, AND TWO, BELLY RUBS."
Во-первых, я люблю свою страну, а во-вторых, когда мне чешут живот".
>> YES, I JUST WANTED TO ASK,
Я только хотела спросить...
WHO'S A GOOD BOY? ARE YOU A GOOD BOY?
Кто тут хороший мальчик? Ты хороший мальчик?
RIGHT
Понятно. Сейчас скажу.
>> "SERIOUSLY, WITH ALL DUE RESPECT, I'M A TRAINED MILITARY ASSASSIN
"Серьёзно, при всём уважении, я обученный военный убийца...
NOT SOME BASIC LABRADOODLE."
...а не какой-то лабрадудль".
>> YOU'RE RIGHT, I APOLOGIZE. >> "APOLOGY ACCEPTED."
- Вы правы. Извините. - "Извинение принято".
YOU, SIR.
Слушаю, сэр.
>> YES, YOU WERE INVOLVED IN A TERRORIST RAID.
Вы участвовали в атаке на террористов?
WAS THAT SCARY FOR YOU?
Вам было страшно?
>> "A LITTLE, SURE, THE TERRORISTS HAD GUNS AND EXPLOSIVES
"Немного, но могло быть хуже. Они достали автоматы и взрывчатку...
BUT AT LEAST THEY DON'T HAVE VACUUM CLEANERS.
...но хотя бы не пылесосы".
YOU, MA'AM?
Слушаю, мэм.
>> HOW DOES IT FEEL TO BE GETTING ALL THE CREDIT FOR KILLING BAGHDADI?
Что вы чувствуете, когда вам отдают все лавры за убийство Багдади?
"HONESTLY, IT WAS A TEAM EFFORT FROM DAY ONE.
"С первого дня мы работали единой командой.
SNIFF
Если понюхаешь мой зад, я понюхаю твой".
>> AND HOW HAS YOUR LIFE CHANGED NOW THAT YOU'RE A HERO?
И как изменилась ваша жизнь, когда вы стали героем?
HONESTLY, I'M DROWNING IN" BITCHES."
"Что тут сказать - я купаюсь в сучках".
YOU
Слушаю вас, мэм.
>> WHAT DO YOU FEEL ABOUT THE SO-CALLED WHISTLE-BLOWER IN THE WHITE HOUSE?
Как вы относитесь к так называемому свистуну из Белого Дома?
>> "I THINK WE NEED TO FIND OUT WHO THE WHISTLE-BLOWER IS
"По-моему, надо выяснить личность свистуна"...
BECAUSE THAT SOUND IS DRIVING HIM CRAZY."
...потому что этот стук его раздражает.
NEXT QUESTION, PLEASE.
Следующий вопрос, пожалуйста.
WAIT, ACTUALLY I'M GOING TO HAVE A SIP OF WATER, I THINK.
Секундочку. Кажется, нам надо похлебать воды.
YOU, MA'AM.
Слушаю, мэм.
>> I WAS JUST ON DOG TWITTER
Привет. Я залезла в собачий "Твиттер"...
AND READING SOME STORIES ABOUT YOU. ARE ANY OF THEM TRUE?
...и прочитала про вас ужасные истории. Там есть хоть слово правды?
>> HE SAYS, "I SHOULD COME CLEAN ABOUT SOMETHING.
Он говорит: "Я должен кое в чём признаться.
TEN YEARS AGO AT A HALLOWEEN PARTY I DRESSED UP AS A CAT.
Десять лет назад на Хэллоуин я оделся кошкой.
I DID NOT MEAN TO APPROPRIATE FELINE CULTURE OR PUT ON CATFACE.
Но не хотел присваивать кошачью культуру или высмеивать кото-фейс.
I ALSO APOLOGIZE FOR LAST HALLOWEEN WHEN I DRESSED AS A CHOCOLATE LAB."
Я также извиняюсь за прошлый Хэллоуин, когда оделся лабрадор-ретривером".
>> OKAY, BUT WHAT ABOUT THE VIDEO OF YOU THAT'S JUST COME OUT?
Но как же недавно вышедший ролик?
>> "OH, RIGHT, THERE'S A VIDEO OF ME BARKING AT A BLACKMAILMAN.
"Верно, есть ролик, где я лаю на чёрного почтальона.
I SWEAR IT WASN'T ABOUT RACE.
Но клянусь, дело не в расе.
BECAUSE I DON'T SEE COLOR. LITERALLY I'M COLOR-BLIND.
Потому что я не различаю цвета. И буквально дальтоник".
OH, AND EVERY DAY FOR THE PAST 12 YEARS I'VE HUMPED SOMEONE'S LEG WITHOUT CONSENT.
"А последние 12 лет я каждый день сношал чью-нибудь ногу без согласия.
FOR THAT I APOLOGIZE."
За что извиняюсь".
>> IF I COULD THROW IN A SILLY QUESTION, WHO DO YOU THINK WON HALLOWEEN?
Подкину забавный вопрос. Кто надел лучший костюм на Хэллоуин?
>> "TO ME, HEIDI KLUM ALWAYS WINS HALLOWEEN
Ясно. "Для меня победитель один - Хайди Клум.
BUT THIS YEAR I HAVE TO GO WITH KYLIE JENNER, SHE BECAME MARILYN.
Но в этом году я выберу Кайли Дженнер, потому что она оделась в Мэрилин".
AND SPEAKING OF COSTUMES, WHAT IS THIS JUNKY FAKE MEDAL THAT THE PRESIDENT PUT ON MY NECK,
И к слову про пародии: что за отстойную медаль президент повесил мне на шею?
IT HAS A PICTURE OF A PAW ON IT.
На ней изображена лапа. Что за фигня?
YOU DON'T GIVE HUMANS A MEDAL WITH A FOOT ON IT."
Вы же не даёте людям медали с ногой".
"ANYWAY, THAT'S MY TIME, GOD BLESS AMERICA,
"У меня закончилось время. Боже, благослови Америку.
SCOOTER, IF YOU'RE WATCHING, DADDY LOVES YOU, NOW GO TO BED.
Скутер, если ты смотришь - папочка тебя любит, иди в постель".
AND THE SAME GOES FOR PICKLE, ROCKET, BILLY, SHAMROCK."
"То же самое касается Огуракеты, Пума-Раскла, Хохо-Билли и Трилистника".
>> THANK YOU SO MUCH, CONAN.
Ладненько. Большое спасибо, Конан.
WE ALSO HAVE A HUMAN THAT WAS INVOLVED IN THE RAID.
Ещё мы пригласили человека, который участвовал в той атаке.
DOES ANYONE HAVE ANY QUESTIONS FOR HIM?
У кого-нибудь есть к нему вопросы?
>> OKAY, THANK YOU FOR YOUR TIME.
Спасибо, что уделили время.
>> YES, AND THANK YOU, ALL OF YOU.
И спасибо всем вам.
NOW THIS DOG HAS TO GO MEET PRESIDENT TRUMP
Теперь эта собака встретится с президентом Трампом...
AND THEN HE HAS TO TESTIFY AGAINST PRESIDENT TRUMP.
...а потом даст показания против президента Трампа.
HE WAS ON THE UKRAINE CALL TOO. MMM-KAY, GOOD NIGHT.
Он тоже участвовал в украинском звонке. Приятного вечерка.
>>> HEY, DYLAN? TAKE THE LIP RING OUT. IT'S AGAINST COMPANY POLICY.
Эй, Дилан, вытащи кольцо из губы. Оно нарушает политику компании.
>> THIS ONE'S GOING OUT TO ALL THE CORPORATE DRONES OUT THERE.
Песня посвящается всем корпоративным крысам!
>> WORKING FOR THE MAN, MAKING OTHER PEOPLE RICH.
Кто работает на дядю, обогащает других людей.
>> WAIT, THE ALMIGHTY DOLLAR.
Всем правит всемогущий доллар.
>> YOU KNOW WHO YOU ARE. LISTEN UP.
Вы себя знаете. Поэтому слушайте.
♪ MOM AND DAD SAID GO GET A JOB
Мама с папой сказали: "Найди работу".
GO WORK REAL HARD GO PUNCH YOUR CLOCK ♪
Упорно работай, вкалывай что есть мочи.
♪ CLIMB THE CORPORATE LADDER STRAIGHT TO THE TOP
Карабкайся по корпоративной лестнице на самый верх.
BE A DUDE SOMEDAY ♪ ♪ YO, BE THE BOSS
И однажды стань верховным боссом.
BUT WHITE COLLAR LIFE DON'T WORK IT SEEMS
Но жизнь белых воротничков устроена иначе.
'CAUSE I AINT NO ♪ ♪ CORPORATE WORKER BEE
Потому что я не корпоративная рабочая пчёлка.
EVERYBODY IN THE HOUSE WHO FEEL LIKE ME ♪
Весь народ, кто думает как я...
♪ GET UP ON YOUR FEET AND SCREAM
Поднимитесь на ноги и закричите...
TAKE THIS JOB
Возьмите эту работу...
AND SHOVE IT UP YOUR ♪
И засуньте в свою...
♪ I WILL NEVER BE PART OF THIS MACHINE
Я никогда не стану частью этой системы.
CORPORATE SOCIETY ♪
Корпоративного общества.
♪ YOU CAN'T HOLD ME BACK WITH A PAYCHECK
Вы меня не удержите своим чеком.
THIS JOB CAN KISS MY ASS
Эта работа может поцеловать меня в зад.
>> HEY, TINA, GREAT WORK ON THAT COMPETE ANALYSIS. >> OH, THANK YOU.
- Тина, отличный анализ конкурентов. - Спасибо.
>> YOU SHOULD THINK ABOUT THE MANAGEMENT TRAINING PROGRAM.
Советую записаться на управленческий тренинг.
WE COULD USE SOMEONE LIKE YOU ON THE 12th FLOOR.
Нам бы пригодился такой человек на 12-ом этаже.
>> WOW. I WILL. THANK YOU, SIR.
Ничего себе. Так и сделаю. Спасибо, сэр.
>> GREAT WORK.
Отличная работа.
♪ BOSS MAN SIT AROUND ON HIS ASS ALL DAY
Босс весь день просиживает на заднице.
DOING REAL GOOD WORK FOR THE COMPANY ♪
Очень старается для компании.
♪ HE DON'T KNOW WHAT'S UP
Ни черта не знает...
BUT HE ACTUALLY DOES SO WHAT'S UP BEING ♪ ♪ UPFAIR AND TAKE, YO
Но ведь справляется. Не будем зря наезжать на Теда.
- WELL, THE HOURS - ARE GOOD
- Рабочие часы... - Нормальные.
- AND THE PAY - IS GENEROUS
- А зарплата... - Щедрая.
CORPORATE CULTURE ♪ ♪ STRAIGHT UP VENOMOUS
Корпоративная культура так и хлещет ядом.
BUT OUR BENEFITS
Зато соцпакет...
>> OH, ALL RIGHT. ONE SECOND. I JUST GOT TO MAKE SURE I RSVP FOR THIS MEETING.
Секундочку. Не помню, приняла я эту встречу или нет.
YEP, I KNEW IT AND --
Да, всё отлично.
RIGHT
Всё, готово.
♪ CAUSE THE PEOPLE AT THIS PLACE - ARE MY BEST FRIENDS ♪
- Потому что здесь все люди... - Мои лучшие друзья.
♪ AND WHEN IT COMES TO THE BOSS, - HE'S MY BEST FRIEND ♪
- А что касается начальника... - Он мой лучший друг.
♪ TAKE THIS JOB AND SHOVE IT UP YOUR --
Возьмите эту работу и засуньте в свою...
>> TINA, NATE, CASPER, YOU GOT A SEC?
Тина, Нейт, Каспер, найдётся минутка?
>> YEAH, ABSOLUTELY. YEAH. >> UH-HUH. >> SURE THING, TED.
- Само собой. - Конечно, Тед.
♪ I WILL NEVER GO DOWN THE CORPORATE ROAD ♪
Я никогда не пойду по корпоративной дороге...
♪ A NIGHTMARE
В капиталистический кошмар.
ABOUT
Зачем они собрались?
SO...
И что...
>> HOW DO I ACT AS IF WE WOULD PITCH ON THE DIGITAL CAMPAIGN.
Тед пригласил нас в проект цифровой рекламы.
>> YEAH, IT'S PRETTY COOL, ACTUALLY. >> YEAH, IT'S REALLY NICE THAT TED IS LOOKING AT IDEAS INTERNALLY.
- Это очень круто. - Приятно, что Тед развивает своих сотрудников.
♪ YOU CORPORATE DRONES IN YOUR SUITS AND TIES
Вы корпоративные крысы в костюмах и галстуках!
THE BOSS SAYS, JUMP ♪ ♪ YOU SAY HOW HIGH
Начальник скажет прыгать, вы спросите: "Как высоко?"
>> TED WANTS TO WORK ON IT TOO.
Тед и тебя приглашает.
♪ LET'S DIVE RIGHT IN PUT OUR HEADS TOGETHER
Давайте вместе разберёмся с проблемой.
BLUE SKY THE WHOLE THING MAKE A GOOD IDEA BETTER
Потрудимся, и хорошая идея станет лучше.
LET'S ORDER FOOD ♪ - STAY HERE ALL NIGHT
- Закажем еды. - Останемся на всю ночь.
IF WE'RE PICKING TO PAY - IT'S GONNA BE TIGHT ♪
- Если предложим Теду... - Всё должно быть чётко.
♪ IF WE DO THIS RIGHT WHO KNOWS WHERE WE COULD GO ♪
Если сделаем правильно, много куда сможем попасть.
DANA IS RETIRED - AND SHE'LL NEED TO BE REPLACED, YO ♪
- Дана уходит. - И её надо заменить.
♪ ONE OF US COULD GET HER JOB MANAGEMENT POSITION
Один из нас может занять её место в руководстве.
DOWN THE ROAD WE COULD BE RUNNING THIS DIVISION ♪
В итоге мы можем управлять этим отделением.
PERFECT PRESENTATION - DON'T CHOKE IT
- Выкатим идеальную презентацию. - Без воды.
♪ GOT A FOOT IN THE DOOR NO ONES KICKING OPEN
- Раньше заглядывали в дверь... - А теперь откроем с ноги.
>> WORK HARD, GOOD THINGS WILL COME.
Усердно работай и придёт успех.
>> THAT'S JUST HOW IT IS, PEOPLE.
Так устроена жизнь.
>> DO IT. LIP RING. >> SORRY, MR. ABBOTT.
- Дилан, кольцо в губе. - Извините, мистер Эбботт.
>> YOU BET.
Называй меня Тед.
>>> LADIES AND GENTLEMEN, COLDPLAY. Orphans
Дамы и господа, "Coldplay". "Coldplay" - "Сироты", перевод - Интернет / hvblack
♪ I WANT TO KNOW WHEN I CAN GO
Скажите, когда я смогу...
BACK AND GET DRUNK WITH MY FRIENDS ♪
Вернуться и напиться с друзьями.
♪ ROSALINA OF THE DAMASCENE
Розалин из Дамаска...
YES, SHE HAD EYES LIKE THE MOON ♪
Её глаза были похожи на Луну.
♪ WOULD HAVE BEEN ON THE SILVER SCREEN
Она могла попасть на киноэкраны.
BUT FOR THE MISSILE MONSOON ♪
Но из-за дождя реактивных снарядов...
♪ SHE WENT WOO WOO
Она погибла.
♪ INDIGO GO UP TO HEAVEN TODAY
Ребёнок-индиго попал на небеса...
♪ WITH BOMBS GOING BOOM BA-BOOM-BOOM
А бомбы взрываются со звуком "бум, ба-бум-бум".
SHE SAY ♪
Она говорит...
♪ I WANT TO KNOW WHEN I CAN GO
Скажите, когда я смогу...
BACK AND GET DRUNK WITH MY FRIENDS ♪
Вернуться и напиться с друзьями.
BACK AND BE YOUNG AGAIN ♪
Снова стать молодой.
♪ BABA WOULD GO WHERE THE FLOWERS GROW
Папа ходил туда, где растут цветы...
ALMOND AND PEACH TREES IN BLOOM ♪
Цветут миндаль и персиковые деревья.
♪ AND HE WOULD KNOW JUST WHEN AND WHAT TO SOW
Он знал, когда и что сеять.
SO GOLDEN AND OPPORTUNE ♪
Всё было чудесно и вовремя.
♪ HE WENT
Он говорил...
♪ TULIPS THE COLOUR OF HONEY TODAY
Сегодня тюльпаны медового цвета.
IT'S TRUE TRUE
Правда, правда.
♪ WITH BOMBS GOING BOOM BA-BOOM-BOOM
А бомбы взрываются со звуком "бум, ба-бум-бум".
HE SAY ♪
Он говорит...
♪ I WANT TO KNOW WHEN I CAN GO
Скажите, когда я смогу...
BACK AND GET DRUNK WITH MY FRIENDS ♪
Вернуться и напиться с друзьями.
BACK AND BE YOUNG AGAIN YEAH ♪
Снова стать молодым.
♪ CHERUBIM SERAPHIM SOON
Скоро херувим и серафим...
COME SAILING US HOME BY THE LIGHT OF THE MOON ♪
Переправят нас домой под лунным светом.
♪ OH I WANT TO KNOW WHEN I CAN GO
Скажите, когда я смогу...
BACK AND GET DRUNK WITH MY FRIENDS ♪
Вернуться и напиться с друзьями.
BACK AND FEEL HOME AGAIN ♪
Снова вернуться домой.
I GUESS WE'LL BE RAISED ON OUR OWN THEN ♪
Наверное, мы вырастем сами по себе.
I WANT TO BE WITH YOU TIL THE WORLD ENDS ♪
Я хочу быть с тобой до конца света.
>> THANK YOU, EVERYBODY.
Всем спасибо.
>>> IT'S "WEEKEND UPDATE" WITH COLIN JOST AND MICHAEL CHE.
"Новости Недели" с Колином Джостом и Майклом Че.
>> THANKS, GOOD EVENING, EVERYONE.
Спасибо. Спасибо. Всем добрый вечер.
>> WELCOME TO "WEEKEND UPDATE." I'M MICHAEL CHE. >> I'M COLIN JOST.
- В эфире "Новости Недели". Я Майкл Че. - А я Колин Джост.
>>> PRESIDENT TRUMP ANNOUNCED THAT HE'S CHANGING HIS PERMANENT RESIDENCE FROM NEW YORK TO FLORIDA.
Президент Трамп объявил, что поменяет место жительства с Нью-Йорка на Флориду.
'CAUSE YOU KNOW WHAT THEY SAY, IF YOU CAN'T DRAIN THE SWAMP, MOVE TO IT.
Как говорится: если не можешь осушить болото - поселись на нём.
I GOTTA SAY, THIS IS SUCH A GENIUS TROLL MOVE
Трамп знатно потроллил народ...
THAT TRUMP RAISED TAXES FOR NEW YORKERS AND THEN LEFT NEW YORK.
...когда поднял ньюйоркцам налоги, а потом уехал из Нью-Йорка.
IT'S LIKE RIPPING ONE IN AN ELEVATOR, THEN PRESSING ALL THE BUTTONS AND RUNNING OUT.
Это словно наложить кучу в лифте, а потом нажать на все кнопки и сбежать.
TRUMP ALSO SAID HE'S LEAVING NEW YORK BECAUSE LOCAL POLITICIANS HAVE TREATED HIM VERY BADLY.
Ещё Трамп сказал, что уезжает из Нью-Йорка из-за плохого отношения местных политиков.
ESPECIALLY ONE NEW YORK POLITICIAN WHO HAS BEEN ACTIVELY DESTROYING HIS LIFE.
Особенно одного нью-йоркского политика, который активно разрушает его жизнь.
>> I DON'T BLAME TRUMP FOR MOVING.
Я не виню Трампа за переезд.
HE GOT BOOED AT THE UFC FIGHT.
Сегодня его в Нью-Йорке освистали на матче UFC.
HE GOT BOOED AT THE WORLD SERIES.
Его освистали в Округе Колумбия на Мировой Серии.
NOW HE'S MOVING TO FLORIDA SO HE CAN GET BOOED AT DISNEY WORLD.
Теперь он переезжает во Флориду, чтобы его освистали в "Дисней Уорлде".
EVER
Его освистывали везде, где он жил.
EVEN COSBY CAN STILL PLAY PHILLY.
Хотя даже Косби разрешают играть в Филли.
YOU HAVE TO BE A SPECIAL KIND OF GUY FOR NEW YORKERS TO UNANIMOUSLY HATE YOU.
Кстати, надо сильно постараться, чтобы ньюйоркцы единодушно тебя ненавидели.
WE'VE PUT UP WITH A LOT OF BAD PEOPLE.
Мы терпим много плохих людей.
JUST TODAY I HAD A FELLOW YELL THE "N" WORD AT ME ON THE SUBWAY WHEN A HARD E-R AND I DON'T HATE HIM.
Сегодня в метро один парень крикнул мне слово на букву Н. Но я на него не обиделся.
I JUST FINISHED PEEING AND SWITCHED CARS.
Просто закончил пИсать и ушёл в другой вагон.
TODAY
Сегодня?
>>> THE HOUSE FORMALIZED IMPEACHMENT INQUIRY ON THURSDAY.
В четверг Палата сформировала повестку импичмента.
AND WHILE IT'S THE TRADITION FOR THE SPEAKER OF THE HOUSE NOT TO VOTE ON RESOLUTIONS,
И хотя по традиции спикер Палаты в таких случаях не голосует...
NANCY PELOSI DID VOTE YES TO MAKE A POINT.
...Нэнси Пелоси выбрала "за", подчеркнув свою позицию.
BUT I THINK SHE WENT A LITTLE TOO FAR WHEN SHE CELEBRATED WORLD CUP STYLE.
Но немного переборщила, отпраздновав в духе чемпионата мира.
BETO O'ROURKE ANNOUNCED HE'S DROPPING OUT OF THE 2020 PRESIDENTIAL RACE.
Бето О’Рурк объявил о выходе из президентской гонки-2020.
SAID BETO, AY, CARAMBA, NO PRESIDENTE.
Как сказал Бето: "Ай, карамба, нето президенте".
>>> WELL, YOU KNOW THINGS ARE BAD WHEN A WHOLE STATE IS ON FIRE
Ситуация в стране явно плоха, если целый штат накрыло пожаром...
AND IT'S, LIKE, THE THIRD BIGGEST STORY OF THE WEEK.
...но это стало третьей по размаху новостью.
BUT MOST RECENT WILDFIRES IN SOUTHERN CALIFORNIA
Недавние лесные пожары в Южной Калифорнии...
IS THREATENING MILLIONS OF DOLLARS WORTH OF AVOCADOS.
...угрожают потерей авокадо на миллионы долларов.
WHITE WOMEN ARE DEVASTATED.
Белые женщины убиты горем.
THE STATE IS ALLOWING NONVIOLENT PRISONERS IN CALIFORNIA TO HELP FIGHT THE WILDFIRES.
Калифорния разрешила заключённым с лёгкими статьями бороться с пожарами.
VIOLENT
Полный бред. Нужно выбирать самые тяжёлые статьи.
TAX FRAUDERS
Если у меня загорится дом, не отправляйте налоговых мошенников.
BITCH
Отправьте людей, которые разнесут пожар как последнюю сучку.
SOMEBODY THAT'S REALLY GOOD WITH WATER
Людей, хорошо знакомых с водой...
BECAUSE THEY SPEND ALL THEIR TIME HANGING OUT IN THE SHOWERS.
...потому что они постоянно болтаются в душевой.
>>> IT WAS IMPORTANT THAT JUST AFTER PRESIDENT TRUMP NAMED RUDY GIULIANI
Сообщили, что в 2017-ом году, сразу после назначения Руди Джулиани...
AS HIS CYBERSECURITY ADVISER IN 2017,
...на пост трамповского советника по кибербезопасности...
GIULIANI WENT TO AN APPLE STORE FOR HELP
...Джулиани обратился в магазин "Apple" за помощью...
AFTER HE ENTERED THE WRONG PASSWORD IN HIS PHONE 10 TIMES AND PERMANENTLY LOCKED HIMSELF OUT.
...потому что 10 раз ошибся с паролем АйФона и навсегда его заблокировал.
EVEN WORSE, HE WENT TO THIS APPLE STORE.
А что ещё хуже, он пошёл в этот яблочный магазин.
BY THE WAY, OF COURSE GIULIANI'S iPHONE WOULDN'T UNLOCK,
Кстати, телефон Джулиани не смогли разблокировать.
BECAUSE EVEN APPLE'S FACE I.D. DOESN'T RECOGNIZE THE MAN RUDY HAS BECOME.
Потому что даже аппаратура "Apple" не узнала человека, в которого превратился Руди.
>>> A FORENSIC PATHOLOGIST HIRED BY JEFFREY EPSTEIN'S FAMILY
Судебный патологоанатом, нанятый семьёй Джеффри Эпштейна...
IS CLAIMING THAT HIS DEATH WAS NOT A SUICIDE, BUT THAT HE WAS MURDERED.
...утверждает, что причиной его смерти стало не самоубийство, а его убили.
THAT COSTS US 250 GRAND.
Мы заплатили за него 250 тысяч.
EVERYBODY HE'S A CRAZY CONSPIRACY THEORY FOR THIS DEATH.
У всех есть своя теория заговора про эту смерть.
OH, THE CLINTONS HAD HIM KILLED,
Его убили Клинтоны...
TRUMP HAD HIM KILLED, THE RUSSIANS DID IT.
...убил Трамп, во всём виноваты русские.
EVERYTHING BUT THE TRUTH,
Всё, кроме скучной правды...
THAT HE BROKE HIS OWN NECK TRYING TO MASTURBATE WITH A BELT.
...что он сломал себе шею, пытаясь мастурбировать ремнём.
>>> FRESHMAN REPRESENTATIVE KATIE HILL RESIGNED AMID ALLEGATIONS THAT SHE HAD AN AFFAIR WITH A STAFF MEMBER
Представитель новичков Палаты - Кэти Хилл уволилась из-за романа с сотрудницей штаба...
WHO HAD A THREE WAY RELATIONSHIP WITH HILL AND HER FORMER HUSBAND.
...которая вела двойные отношения с Хилл и своим бывшим мужем.
IT'S A SHAME BECAUSE HILL WAS A RARE POLITICIAN WHO COULD HELP TWO PARTIES COME TOGETHER.
Печально, ведь Хилл была редким политиком, которая объединяла партии.
>>> ELIZABETH WARREN RELEASED A DETAILED PLAN FOR FUNDING MEDICARE FOR ALL
Элизабет Уоррен выпустила подробный план финансирования МедПомощи для всех...
THAT PROMISES NOT TO RAISE MIDDLE CLASS TAXES BY ONE PENNY,
...где обещает не поднимать налоги среднего класса ни на один пенни.
BUT INSTEAD BY SEVERAL TRILLION PENNIES.
А сразу на несколько триллионов пенни.
>>> A PLANE SENT TO SPACE BY THE AIR FORCE
Космический корабль, отправленный военно-воздушным флотом...
RETURNED TO EARTH AFTER
...вернулся после рекордного срока на орбите.
HERE TO TALK ABOUT IT IS KID GENIUS RILEY JENSEN.
Поговорить об этом пришла очаровательная пятилетняя девочка-гений - Райли Дженсен.
>> MAMA IS GOING TO BE RIGHT OVER HERE.
Мама будет стоять там.
>> THANKS, MOM.
- Спасибо, мама. - Удачи.
HI, EVERYBODY.
Привет. Всем привет.
MR. CHE, THANKS FOR HAVING ME.
Мистер Че, спасибо, что пригласили меня.
>> THANKS FOR BEING HERE, RILEY. WHAT'S IT LIKE TO BE A KID GENIUS?
Спасибо, что пришла, Райли. Расскажи, каково быть гениальным ребёнком?
>> JUST LIKE A REGULAR KID ONLY SOMETIMES I GO ON TV.
Я живу как обычный ребёнок, только иногда выступаю по телевизору.
>> ALL RIGHT. WELL, I HEAR YOU REALLY KNOW YOUR STUFF,
Ладно. Говорят, ты многое знаешь.
SO WHAT CAN YOU TELL ME ABOUT THIS SPACE PLANE?
Что можешь рассказать про космический корабль?
>> WHAT CAN'T I TELL YOU?
А что я не могу рассказать?
THE X37-B SPACECRAFT MEASURES 29 BY 9.5 FEET
Космический корабль X37-B, размером 8.8 на 2.8 метров...
WITH A WING SPAN OF 15 FEET.
...с размахом крыла 4.5 метра.
>> WOW, THAT'S PRETTY BIG. >> YOU BET.
- Ух ты, какой большой. - Точно.
AND MICHAEL, YOU KNOW WHAT'S REALLY COOL?
Майкл, а знаешь, что и правда круто?
THE X37-B IS ONE OF THE FIRST UNMANNED SPACECRAFT TO LAND HORIZONTAL ON A RUNWAY.
X37-B - один из первых беспилотных космических кораблей, что приземлился горизонтально.
>> WHOA, COOL. HOW DOES IT DO THAT?
Круто. А как он это сделал?
>> UMM, WHAT?
Что?
>> YOU SAID IT LANDS HORIZONTAL. HOW DOES THAT DO?
Ты сказала, что он приземлился горизонтально. Как он смог?
>> UH, I -- UH -- I DON'T KNOW.
Я не... Я не знаю.
>> THAT'S OKAY. I'M SORRY, I DIDN'T MEAN TO UPSET YOU.
Ну и ладно. Извини, не хотел тебя расстраивать.
>> NO, IT'S OKAY. SOMETIMES EVEN GENIUSES MAKE MISTAKES.
Ничего страшного. Иногда даже гении ошибаются.
>> YOU'RE BLOWING IT.
Ты провалилась!
>> THIS GUY'S THROWING ME CURVEBALLS, MOM.
Мама, он бросает кручёные мячи.
>> BABY, THESE ARE SOFTBALLS AND YOU'RE WHIFFING HARD.
Он накидывает простые мячи, а ты жёстко промахиваешься.
OKAY, YOU KNOW WHAT? THAT'S IT, WE'RE CANCELING ELLEN. >> NO, NO, DON'T.
- Всё, я отменяю встречу с Эллен. - Нет, не надо!
>> IF YOU CAN'T HANDLE CHE, ELLEN'S GOING TO EAT YOU ALIVE.
Если ты не можешь справиться с Че, то Эллен тебя живьём сожрёт.
>> IS EVERYTHING OKAY, RILEY? >> I'M GREAT.
- Всё в порядке, Райли? - Замечательно.
THAT WAS MY MOM. SHE'S SO FUNNY.
Это моя мама. Она очень весёлая.
>> OKAY, WELL -- NOW THIS IS IMPRESSIVE. I HEAR YOU KNOW THE NAMES OF EVERY PLANET IN THE GALAXY.
Ещё классно, что ты знаешь названия всех планет в галактике.
>> YEP. ALL EIGHT.
Да, все восемь.
>> WELL, EIGHT WOULD BE OUR SOLAR SYSTEM. THE GALAXY HAS BILLIONS OF PLANETS, ACTUALLY.
Восемь только в нашей Солнечной Системе. А в галактике их миллиарды.
>> OH, RIGHT, I KNEW THAT.
Да, я это знала.
>> YOU'RE BOMBING.
Ты сыпешься.
>>> THIS GUY IS GOING OFF SCRIPT, MOM?
Он читает по сценарию.
>> YOU KNOW WHAT? YOU LOOK LIKE A NORMAL KID, I WANT YOU TO KNOW THAT.
Ты выглядишь как обычный ребёнок, знай это.
>> OKAY, WELL, I'LL GIVE YOU SOME FLASH CARDS TO QUIZ YOU, BUT I THINK WE SHOULD MAYBE JUST WRAP UP THIS.
Я приготовил карточки с загадками, но, наверное, лучше отменим.
>> NO, NO, NO, NO. WE'RE DOING THE FLASH CARDS.
Нет, мы выбираем карточки.
>> YEAH, BRING IT ON. I CAN DO IT.
Да, вытаскивай. Я смогу.
>> COME ON, BABY, MAKE MAMA LOVE YOU. COME ON.
Дай мамочке повод тебя любить. Постарайся.
>> OKAY. RILEY, WHAT PLANET IS THIS?
О, нет. Райли, какая это планета?
>> EASY, SATURN.
Легко. Сатурн.
IT'S ACTUALLY -- UMM -- EARTH.
- Чтоб тебя, Райли. - Вообще-то, Земля.
>> DAMN IT, GET IT TOGETHER.
- Блин. Соберись. - Давай ещё, Че.
>> OKAY. WELL, HOW ABOUT THIS ONE?
Ладно. Что здесь?
>> MOON? >> NO, BABY, COME ON, NO.
- Луна? - Нет, Райли! Что ты творишь?
YOU'RE GOING TO GO LIVE WITH YOUR DAD. >> NO, HE SMOKES!
- Всё, будешь жить с отцом. - Нет, он курит!
>> RILEY JENSEN, EVERYBODY.
Райли Дженсен, дамы и господа. Извини.
>> I'M NOT SMART, I'M JUST POLITE.
Я не умная, просто вежливая.
>>> A LAW HAS BEEN PROPOSED IN NEW YORK CITY BANNING THE SALE OF THE DELICACY FOIE GRAS
В Нью-Йорке предложили закон, запрещающий продажу фуа гра...
WHICH IS TRADITIONALLY MADE BY FORCE FEEDING DUCKS.
...что традиционно готовят из насильно откормленных уток.
SO IN NEW YORK, IT'S MADE WHENEVER A PIGEON FALLS INTO BOILING HOT DOG WATER.
А в Нью-Йорке - когда голубь падает в кипящую воду с хот-догами.
>>> A 2,000 POUND SHARK HAS RECENTLY BEEN SPOTTED SWIMMING ALONG THE EAST COAST.
900-килограммовую акулу недавно заметили одиноко плавающую на восточном побережье.
NOT TO BE CONFUSED WITH THE 2,000 POUND SHARK RECENTLY SPOTTED AT A COMEDY SHOW.
Не путайте с 900-килограммовой акулой, недавно замеченной в комедийном шоу.
A HANDSOME FELLOW THERE.
Симпатичный малый.
>>> APPLE HAS INTRODUCED NEARLY 60 NEW EMOJI CHARACTERS
"Apple" представила около 60 новых смайликов...
INCLUDING A SKUNK, AN OYSTER, AND A DROP OF BLOOD,
...включая скунса, устрицу и каплю крови.
WHICH COINCIDENTALLY IS THE EXACT RECIPE FOR MOUNTAIN DEW.
Вот же совпадение - это точный рецепт "Маунтин Дью".
JOKER
Лестница в Бронксе, показанная в фильме "Джокер", стала привлекать туристов.
ESPECIALLY
Особенно пары, где девушек не спрашивают.
>> THE UNIVERSITY OF ARIZONA ANNOUNCED THAT IT WILL STOP REFERRING TO ITSELF AS UA,
Университет Аризоны объявил, что прекратит называть себя УА...
AND NOW BE KNOWN AS U. ARIZONA.
...и теперь будет известен как У. Аризоны.
IS IT JUST ME OR DOES THAT U. ARIZONA SOUND LIKE THE PUNCH LINE TO A JOKE ABOUT ARIZONA STEREOTYPES?
По-моему, У. Аризона - отличная концовка шутки про аризонские стереотипы.
LIKE, IF YOU'VE EVER GOTTEN A D.U.I IN A GOLF CART, YOU ARIZONA.
Например, если вас ловили пьяным на гольф-карте, вы Ух. Аризона.
>>> A 67-YEAR-OLD WOMAN IN CHINA GAVE BIRTH THIS WEEK.
На этой неделе в Китае родила 67-летняя женщина.
THE BIRTH SET A RECORD FOR MOST FRICTION.
Роды установили рекорд по силе трения.
SEE. NO, NO, SEE, CAUSE YOU GUYS DON'T REALIZE IT, BUT THAT JOKE TOOK ME LIKE FOUR HOURS TO WRITE.
Вот вы не знаете, но эта шутка отняла у меня четыре часа.
I HAD MUCH BETTER PUNCH LINES,
Были концовки гораздо лучше...
BUT THE FELLOWS AT NBC STANDARDS SAID THEY WERE ALL TOO DIRTY.
...но маркетинг "NBC" сказал, что они слишком неприличные.
LIKE, FIRST I WAS GOING TO SAY, I HOPE THAT KID LIKES HIS MILK CHALKY.
Сначала я хотел сказать: надеюсь, малыш любит молоко с песком.
BUT THEY, THEY SAY YOU CAN'T SAY THAT ON TV.
Но мне сказали, что в эфире нельзя так говорить.
IT WAS MY SECOND FAVORITE PUNCH LINE.
Это была вторая по крутости концовка.
MY FIRST FAVORITE BEING, SHE CAN BREAST-FEED JUST BY STANDING OVER THE CRIB.
А лучшая: она может кормить грудью, даже не наклоняясь над колыбелью.
THAT'S A GOOD ONE, RIGHT?
Классная ведь шутка.
NO, NBC SAID TOO GROSS.
Но на "NBC" сказали, что она слишком жёсткая.
WHICH IS RIDICULOUS. TOO GROSS WOULD BE LIKE IF I SAID,
Глупость. Жёстко будет, если я скажу...
DOCTORS DESCRIBED THE BIRTH AS QUOTE, "LIKE PULLING A PENNY OUT OF A WAD OF GUM."
По словам врачей, принимать эти роды - как "вытаскивать монетку из жвачки".
THAT'S TOO GROSS.
Вот это слишком жёстко.
EVEN I WOULDN'T TELL THAT JOKE ON TV.
Даже я не стал бы так шутить в эфире.
>> A TERRIBLE TRANSITION.
Кошмарный переход.
>>> BURGER KING
"Бургер Кинг"...
>>> BURGER KING REPORTEDLY HAD ITS BEST SALES IN FOUR YEARS
"Бургер Кинг" показал лучшие продажи за четыре года...
BECAUSE OF THE NEW IMPOSSIBLE WHOPPER WITH A MEAT FREE, PLANT BASED PATTY.
...благодаря новому "Невозможному гамбургеру" - без мяса и на растительной булочке.
HERE TO RESPOND, ARE OWNERS OF SMOKERY FARMS MEAT GIFT DELIVERY SERVICE,
С комментариями пришли владелицы службы доставки "Копчёное мясцо"...
VANETA AND WYLENE STARKIE.
Ванета и Вайлин Старки.
>> WE'RE COUSINS.
- Мы двоюродные сёстры. - Двоюродные.
>> WELCOME BACK, GUYS. HAS THE IMPOSSIBLE BURGER HURT SALES OF REAL MEAT?
С возвращением. "Невозможный бургер" вредит продажам настоящего мяса?
>> WELL, IT AIN'T HELPING, COLIN.
Уж точно не помогает, Колин.
THIS COMPUTER BEEF THAT BLEEDS LIKE THE REAL THING IS KILLING US.
Это компьютерное мясо с очень натуральной кровью нас убивает.
Yes, plus more and more folks are going vegan
Да, плюс всё больше людей уходят в вегетарианцы...
SEE VISIONS OF CUTE SMART ANIMALS
...потому что видят ролики с милыми и умными животными...
ON VIDEOS like new born piglet and Joey’s bath.
...вроде новорождённых поросят и ванны Джоуи.
>> OR GENIUS GOAT BLOWS KISSES AT GRANDMA.
Или как гениальная коза целует бабушку.
>> AT SMOKERY FARMS WE SOLVED THAT PROBLEM
В "Копчёном мясце" мы решили эту проблему...
BY SERVING MEAT FROM ANIMALS THAT ARE INDIVIDUALLY VERIFIED
...подавая мясо животных, каждого из которых признали...
TO BE STUPID, BAD, RUDE, AND TALENT-FREE.
...тупым, плохим, грубым и бездарным.
NOW, YOU WANT TO SEE THE MEAT GIFTS, HUH?
Да. Хочешь посмотреть мясные подарки, Колин?
>> THE MEAT GIFTS? NO, I'M OKAY, THANK YOU.
Мясные подарки? Нет... А, вы уже принесли.
>> OH, YEAH. LOOK AT THIS BEAUTIFUL BOUNTY.
О, да. Посмотрите на прекрасные дары.
>> NOW, THIS COW CHASED AN OLD LADY INTO A POND.
Это корова, столкнувшая старушку в пруд.
AND SHE LATER PASSED AWAY, NOT FROM THAT, BUT IT DIDN'T HELP.
Позже она умерла. По другой причине, но осадочек остался.
AND NOW, HE'S BURGER.
А теперь стала бургером.
>> NOW, DID YOU EVER HEAR OF THE DUCK THAT BEFRIENDED A BLIND BOY
Слышали про утку, которая подружилась со слепым мальчиком?
WELL THIS IS HIS BROTHER.
Это её брат.
A DUCK THAT RAN AROUND WITH HIS THING HANGING OUT.
Селезень, который бегал вокруг с торчащими причиндалами.
YOU EVER SEE A DUCK THING, COLIN? >> I HAVEN'T.
- Когда-нибудь видел утиные причиндалы? - Не приходилось.
>> OH, IT LOOKS LIKE A DRAIN SNAKE.
На вид как водопроводный трос.
GO AHEAD AND EAT HIS WINGS AND CELEBRATE HIS DEMISE.
Так что съешьте его крылышки и отпразднуйте его кончину.
NOW, YOU KNOW, PEOPLE SAY THAT PIGS ARE HIGHLY INTELLIGENT ANIMALS.
Многие говорят, что свиньи - крайне умные животные...
CAPABLE OF PUZZLES AND SIMPLE MATH.
...способные на головоломки и простые расчёты.
WELL, WE FOUND THIS ONE EATING TURDS.
А эта свинка ела говёшки.
JUST SLOPPING 'EM UP LIKE SPAGHETTI,
Наворачивала их как спагетти...
LOOKING US RIGHT IN THE EYE, LIKE, "YOU LIKE WHAT YOU SEE?"
...и смотрела нам в глаза, словно спрашивая: "Нравится видок?"
BUT HEY, IF YOU STILL FEEL TOO SAD TO EAT SOMETHING WITH A FUZZY FACE,
Но если вам грустно есть животное с пушистым лицом...
TAKE A HALF STEP AND GO PESCATARIAN WITH OUR COAST TASTER BASKET.
...можете уйти в пескетарианство с нашей корзинкой морепродуктов.
>> OH, YUM.
Вкуснятина.
LOOK AT THESE DEAD LITTLE SWIMMERS.
Посмотрите на этих мёртвых морских обитателей.
>> OH, COLIN, LOOK AT THAT. LOOK AT THE SHEEN ON THERE.
Колин, только посмотри. Посмотри, как они блестят.
>> I SEE THE SHEEN, YEAH.
Я вижу блеск, да.
>> WELL, GOOD, THAT'S HOW YOU KNOW IT'S WET.
Так можно понять, что они влажные.
>> AND YOU KNOW OUR FISH GOT GOOD FLAVOR BECAUSE IT GLISTENS AND STINKS.
Сразу видно, что наша рыба вкусная, потому что она блестит и воняет.
>> HEY, LISTEN.
Послушайте.
FISH ARE BARELY ANIMALS, OKAY?
Рыб нельзя считать животными.
THEY'RE STUPID AND THEY CAN'T EVEN HUG.
Они тупые и даже не умеют обниматься.
LIKE THIS ALASKAN KING CRAB HERE, WHO REFUSED TO WEAR A CONDOM
Вот этот королевский краб отказался надеть презерватив...
BECAUSE HE SAYS IT MESSES WITH HIS FLOW.
...якобы тот мешает его потоку.
NOW, GO AHEAD AND DUNK HIS ASS IN BUTTER AND SUCK THE MEAT OUT.
Так что замочите его зад в масле и высосите его мясо.
>> THIS TENDER FLOUNDER IS AS FLAT AS HE THOUGHT THE EARTH WAS.
Эта камбала такая же плоская, какой она считала Землю.
NOW, THIS -- THIS EEL. THIS EEL DOESN'T GO DOWN.
А вот угорь. Этот угорь не исследует южные пещеры.
BUT IT EXPECTS YOU TO. NOW, HOW DOES THAT WORK?
Но ожидает от вас. Как такое возможно?
NOW YOU CAN EAT HIS WHOLE DANG BEAUTIFUL SMELLY BODY
Теперь вы можете съесть его прекрасное вонючее тело...
WITH A SQUEEZE OF LEMON.
...сбрызнув лимоном.
>> THIS OYSTER'S WHOLE BODY IS SNOT.
Тело этой устрицы - натуральная сопля.
AND IF YOU EAT IT, HE MAKES YOU FEEL FRISKY.
Если съедите, сразу захотите пошалить.
>> NOW, ARE YOU FEELING FRISKY, COLIN?
Колин, хочешь пошалить?
>> ARE WE KIND OF GETTING YOU HOT OVER HERE, COLIN?
Мы тебя разгорячили?
>> NO, I ACTUALLY FEEL KIND OF SICK.
Вообще-то, меня подташнивает.
>> YEAH, WELL THAT'S PART OF IT, SWEETHEART.
Почувствуй его частичку.
>> I'M SORRY, BUT NONE OF THESE STORIES SOUND LIKE THEY'RE REAL.
Извините, но в ваши истории не верится.
>> YOU A BIG FISH BOY, COLIN? - No.
- А ты большая рыбёшка, Колин? - Нет.
>> YOU A COD LICKER?
Хочешь лизнуть треску?
>> YOU CUCKOO FOR COD, BABY?
Жаждешь трески?
CHE
А ты, Майкл Че?
>> IT'S SO BAD EVEN FOR ME.
Это жесть даже для меня.
>> VANETA AND WYLENE, EVERYONE.
Ванета и Вайлин, дамы и господа.
FOR "WEEKEND UPDATE" I'M COLIN JOST. >> I'M MICHAEL CHE. GOODNIGHT.
- Для "Новостей Недели", я Колин Джост. - А я Майкл Че. Приятного вечера.
>>> OKAY, WELL, THAT'S SIX VOTES FOR INNOCENT AND SIX VOTES FOR GUILTY.
Итак, шесть голосов за невиновность и шесть за виновность.
>> GREAT, SO WE'RE STILL DEADLOCKED?
Отлично. Значит, мы остались в тупике.
>> DAMNIT. >> WE ARE NEVER GETTING OUT OF HERE.
Блин, мы никогда отсюда не выйдем.
>> I KNOW. HOW DOES ANYBODY STILL THINK THIS GUY IS INNOCENT?
Как можно считать этого парня невиновным?
>> WELL, I BET YOU'D UNDERSTAND IF HE WAS A WHITE MAN.
Наверняка вы бы поняли, будь он белым.
>> AND HERE WE GO WITH THE RACE CARD.
И пошёл расовый козырь.
>> OKAY GUYS, CAN WE PLEASE NOT GO THERE AGAIN?
Пожалуйста, не надо снова начинать.
>> ALL RIGHT. JUDGE WANTS TO KNOW IF YOU'RE CLOSE TO A VERDICT.
Судья спрашивает, вы приблизились к вердикту?
>> NO. WE'RE STILL DELIBERATING AND I'M STARVING.
Нет, мы ещё обдумываем, а я уже проголодалась.
>> WELL, WE ACTUALLY HAVEN'T EATEN. CAN WE GET SOME FOOD, MAYBE?
Да, мы ещё не ели. Можете принести нам еды?
>> NO, NO, NO, I'M NOT A WAITER. I'M A BAILIFT.
Нет, я не официант. А приставт.
SO, LET ME KNOW WHEN YA'LL ARE DONE.
Так что сообщите, когда закончите.
>> DID HE SAY "BAILIFT" WITH A T?
Он сказал "приставт", с "Т" на конце?
>> WHO CARES, MY FRIGGIN' STOMACH IS LITERALLY DOING FLIPS RIGHT NOW.
Да плевать. Мой чёртов желудок буквально выписывает сальто.
>> YEAH, MINE TOO.
У меня тоже.
>> OKAY, WELL, SORRY. IF A MAN'S FREEDOM IS GETTING IN THE WAY OF YOUR DINNER PLANS.
Ну извините, что свобода человека помешала вашим планам на ужин.
>> YOU KNOW THAT'S NOT WHAT SHE MEANT.
Ты ведь понимаешь, что она говорила о другом.
>> ALL I'M SAYING IS IF THE DEFENDANT WAS WHITE, YOU MIGHT HAVE BELIEVED HIS STORY.
Я просто говорю, что будь обвиняемый белым, вы бы поверили в его историю.
>> HE'S RIGHT.
Вот именно.
>> OH, COME ON, RACE HAS NOTHING TO DO WITH THIS.
Раса здесь абсолютно не при чём.
>> OH, OKAY, BUT --
Да, но...
WHAT WAS THAT? >> SORRY, THAT WAS ACTUALLY MY STOMACH.
- Что это было? - Извините, желудок разбушевался.
>> DAMN. THAT WAS LOUD.
Блин, громко получилось.
>> AND I TOLD YOU, MY STOMACH IS UPSET. I GOT TO EAT SOMETHING.
Я же говорила про расстройство желудка. Мне надо что-нибудь поесть.
>> HOW CAN YOU SAY RACE HAS SOMETHING TO DO WITH THIS?
Как вы можете говорить, что раса не при чём?
THEY PULLED HIM OVER WITHOUT CAUSE. >> HE WAS SPEEDING.
- Его остановили без причины. - Он превысил скорость.
SORRY.
Извините.
>> DO YOU WANT A TUMS OR SOMETHING, JO? >> NO, I NEED A MEAL.
- Нужны таблетки от изжоги? - Нет, мне нужно поесть.
>> OKAY, BUT WHAT ABOUT THAT LAST WITNESS?
Но как же последний свидетель?
>> OH, SHE WAS CLEARLY LYING. >> SHE CHANGED HER STORY, LIKE THREE TIMES.
- Она явно врала. - Она меняла показания раза три.
>> ARE YOU SURE YOU'RE OKAY? >> THAT ONE WASN'T ME.
- Ты точно в порядке? - Это не я.
>> I'M SORRY. I THINK THAT WAS MY STOMACH THAT TIME.
Извините. Тут уже мой желудок.
>> OKAY. WHY WOULD THAT WITNESS HAVE ANY REASON TO LIE?
Но зачем этому свидетелю врать?
>> EXACTLY. IT DOESN'T MAKE ANY --
Именно. В этом нет никакого...
I GUESS I'M A LITTLE HUNGRY TOO.
Кажется, я тоже проголодалась.
>> DO YOU NEED A TUMS?
Нужны таблетки от изжоги?
>> OH, WE REALLY NEED TO GET OUT OF HERE.
Нам нужно срочно выбираться.
>> YOU KNOW, IF I DON'T GET TO EAT SOMETHING SOON, I --
Если я в ближайшее время не поем, то, клянусь...
AND THAT ONE WAS MINE AGAIN.
И снова я.
>> WELL, COULD YOU PLEASE QUIET YOUR STOMACH UP? >> OBVIOUSLY NOT.
- Ты можешь немного успокоить желудок? - Конечно, нет.
IT'S INVOLUNTARY, OKAY? >> SO JUST TAKE A TUMS.
- Это непроизвольные звуки. - Просто выпейте таблетки.
>> YOU KNOW WHAT?
Знаете что...
OH, I WILL TAKE A TUMS, ACTUALLY.
А я выпью твои таблетки от изжоги.
>> OH, I DON'T HAVE ANY TUMS.
У меня нет таблеток.
>> WHY DID YOU KEEP OFFERING THEM? >> I WAS OFFERING ADVICE.
- Тогда зачем ты их предлагала? - Я предлагала совет.
>> SORRY.
Извините.
PARDON ME.
Прошу прощения.
>> ALL RIGHT. DOES ANYBODY WANT TO CHANGE THEIR VOTE?
Кто-нибудь хочет изменить свой голос?
ANYBODY?
Кто-нибудь?
>> COME ON, MAN, Y'ALL CAN'T HEAR THAT? >> HEAR WHAT?
- Неужели вы не замечаете? - Не замечаем что?
>> OKAY, FINE, I'LL CHANGE MY VOTE.
Ладно, я изменю свой голос.
>> THEN, I CHANGE MY VOTE TOO.
Тогда я тоже изменю.
>> WHAT? THAT JUST BRINGS US BACK TO A DEADLOCK AGAIN.
Что? Значит, мы снова в тупике.
>> I KNOW, BUT I WANT TO HEAR THE REST OF THIS SONG.
Знаю, но я хочу дослушать песню до конца.
♪ I'M JUST A BACHELOR
Я всего лишь одиночка...
LOOKING FOR A PARTNER
Ищу себе партнёра.
>> OKAY, PLEASE STOP. THIS IS EMBARRASSING.
Прекратите. Это ж неприлично.
♪ SOMEONE WHO KNOWS HOW TO RIDE
Человека, который умеет ездить...
>> OKAY, YOU KNOW THIS SONG TOO DARREL? >> OF COURSE I DO, IT'S BY MAGIC MIKE.
- Даррел, ты тоже её знаешь? - Конечно. Это песня из "Супер Майка".
>> MAGIC MIKE? MAN, IT'S GINUWINE.
"Супер Майка"? Это же Джинувайн.
>> WHO THE HECK IS GENUINE? >> HE SAID GINUWINE.
- Что ещё за Джуниор? - Он сказал "Джинувайн".
READY,
Когда вы вынесете...
OH, WAIT, THIS IS MY JAM.
Это же моя любимка!
>> OH, NOT YOU TOO.
Теперь ещё и вы!
>> THIS IS THE CHORUS, Y'ALL.
И все вместе.
♪ IF YOU'RE HORNY LET'S DO IT
Если возбуждён, то начинай...
RIDE IT MY PONY ♪
Прокатись на моём пони.
>>> THIS IS SOMETHING, GIRL, BALTIMORE HAS COME A LONG WAY.
Отличное место. В Балтиморе стало гораздо лучше.
I MIGHT HAVE ONE MORE.
Пожалуй, выпью ещё.
>> YOU KNOW WE GOT CHURCH IN THE MORNING. >> IT'S TUESDAY.
- Не забывай, утром мы идём в церковь. - Сегодня вторник.
>> YOU THINK THE DEVIL TAKES OFF WEDNESDAYS? >> NO, HE DOESN'T.
- Думаешь, по средам дьявол отдыхает? - Нет, нет.
>> HEY. >> HELLO, YOUNG LADY.
- Привет. - Здравствуй, молодая леди.
>> WHAT'S YOUR DEAL?
Какая у вас тема?
>> OH, ME? IT'S OUR SXHAERNS ANNIVERSARY AND WE'RE MEETING SOMEBODY HERE.
У нас шестилетняя годовщина, и мы здесь кое с кем встречаемся.
RIGHT NOW I'M ENJOYING THESE HERE CRABCAKES.
А сейчас я вкушаю крабовый торт.
I CAN ONLY HAVE CRAB ONCE A QUARTER DUE TO THE SWELLING.
Да, из-за опухоли я ем крабов только раз в квартал.
>> GOOD THING WE BROUGHT OUR OWN FOOD, THIS PLACE DON'T EVEN HAVE A MENU.
Хорошо, что мы принесли свою еду, потому что здесь даже нет меню.
>> ARE YOU MARRIED, OR --
То есть, вы типа как женаты?
>> OH, WE ARE MARRIED, YES INDEED.
Да, мы женаты, именно так.
>> COOL. REALLY COOL.
Очень круто.
HOW LONG HAVE YOU BEEN MARRIED? >> SINCE BIRTH.
- А давно вы женаты? - С самого рождения.
>> THAT'S SO AMAZING. I MEAN, I WOULD LOVE TO JUST GET INSIDE THAT.
Потрясающе. Я бы хотела в такую пару.
EVEN IF IT WAS JUST ONE NIGHT.
Хотя бы на одну ночь.
>> WELL, GOOD LUCK TO YOU.
Тогда удачи.
>> YOU GOT PLENTY OF OPTIONS HERE, MM-HMM.
Здесь много вариантов. Оглядись.
>> LET ME ASK YOU A QUESTION.
Можно задать вам вопрос?
>> IS IT ABOUT MY FISH SANDWICH? BECAUSE IT'S NOT ON THE MENU.
Про мой рыбный сэндвич? Его нет в меню.
I BROUGHT IT HERE MYSELF, IT'S FROM MECCA-DONALD'S.
Я принесла его с собой. Купила в "МакДональдсе".
>> HAVE YOU EVER HEARD THAT SONG BY KATY PERRY,
Вы слышали песню Кэти Перри, где...
"I KISSED A GIRL AND I LIKED IT"?
"Я поцеловала девушку, и мне понравилось"?
>> I'M SORRY, BABY, I STOPPED LISTENING TO MUSIC
Извини, детка., я перестала слушать музыку...
WHEN QUEEN LATIFAH STARTED HOSTING TALK SHOWS.
...когда Квин Латифа стала вести ток-шоу.
I JUST COULDN'T TAKE THE BETRAYAL.
Не выдержала такого предательства.
>> DO YOU THINK IT WOULD LIKE IT?
Может, вам понравится?
BECAUSE I'M PANSEXUAL.
Потому что я пансексуалка.
>> WHAT'S THAT, LIKE YOU LIKE HAVING SEX AROUND PANTS?
Что это? Занимаешь сексом через панталоны?
>> SO YOU LIKE TO HAVE SEX AT BREAKFAST?
Или занимаешь сексом на завтраке?
>> OH, WELL, SUGAR, THAT'S NOT GOING TO WORK FOR ME, I CAN'T JUST WAKE UP AND DO IT.
Дорогуша, у меня не получится. Я не могу приступить сразу с утра.
I GOT TO HAVE MY LONG PEE FIRST.
- Сначала мне надо долго пописать. - Да уж, писаешь ты долго.
>> I DON'T THINK YOU GUYS UNDERSTAND WHAT PANSEXUAL MEANS.
Кажется, вы не знаете, что значит пансексуальность.
>> OH, I DEFINITELY DON'T.
Я уж точно нет.
BUT I'M ABOUT TO ENJOY THESE PAN FRIED CRABCAKES.
Зато сейчас наемся крабовыми тортиками.
DEEP
Сочные крабы и вкусный соус...
♪ WE BOUT TO DIP SOME CRABS ♪
Сейчас мы навернём крабиков.
>> I'M GOING TO BLUNT. I WANT TO EXPLORE TONIGHT.
Давайте скажу прямо. Я хочу поэкспериментировать.
>> WITH SOMEONE HERE.
- С кем-нибудь из пришедших. - Понятно.
>> WELL, WHOEVER THAT'S GOING TO BE, I'M SURE THEY'RE GOING TO ENJOY IT. GO HAVE FUN.
Кого бы ты ни выбрала, наверняка им очень понравится.
>> GOD BLESS AND GOOD LUCK.
Благослови тебя Бог и удачи.
>> WE GOIN' DIP SOME CRABS.
А мы поедим крабиков.
OKAY
Ну ладно.
>> YOU KNOW, I THINK SOMETHING'S GOING ON WITH THAT YOUNG LADY.
Какая-то эта юная леди подозрительная.
>> SHE WANTED SOME OF YOUR CRABCAKES IS WHAT IT WAS.
Наверняка хотела наших крабовых тортиков.
>> ALL SHE HAD TO DO WAS ASK.
Могла просто попросить.
DO YOU LIKE -- DO YOU LIKE THIS?
Эй, эй, вам нравится?
>> VERY NICE. VERY NICE.
Очень красиво.
>> LIKE, I CAN DO THIS. I CAN REALLY DO THIS ALL -- ALL NIGHT.
Я могу так делать хоть весь вечер.
>> I PULLED A HAMSTRING DOING A SHUFFLE AT MY NEPHEW'S WEDDING.
Я потянул подколенное сухожилие на свадьбе моего племянника.
>> DO YOU LIKE IT? >> WONDERFUL.
- Вам нравится? - Чудесно.
>> VERY DELICATE.
- Очень талантливо.
>> LET ME GIVE YOU MY BUSINESS CARD.
Возьми мою визитку.
YEAH, MY NEPHEW JUST STARTED A RECORD LABEL, JIVE ASS RECORDS.
Да, мой племянник основал студию звукозаписи - "Зашибенный джаз".
HE MIGHT NEED SOMEBODY FOR THE VIDEO. >> THANK YOU.
- Возможно, он будет искать людей для клипа. - Спасибо.
I DON'T THINK THIS IS GOING TO WORK OUT. YOU GUYS HAVE A WONDERFUL NIGHT.
Похоже, у нас ничего не выйдет. Приятного вечера.
>> IT WAS NICE TO MEET YOU.
Приятно познакомиться.
WE GOING TO COLLECT THAT LITTLE PIG BOY AND HEAD OUT OF HERE.
Мы только возьмём нашего свинтоса и пойдём отсюда.
>> PIG BOY?
- Свинтос? - Да, мэм?
>> OH, YEAH. YOU'RE A DIRTY LITTLE PIG. >> IF I THOUGHT FILTHY.
- Ты грязный мелкий свинтос. - Да, я мерзкий.
>> HE'S SO HOT, WE LIKE THAT.
Весь такой секси, и нам нравится.
MAKE
С нами ты станешь ещё грязнее.
WE'RE ABOUT TO HAVE SEX WITH OUR LITTLE PIG BOY.
Сейчас мы займёмся сексом с нашим мелким свинтосом.
>> SQUEAL, PIG BOY.
Визжи, свинтос.
>>> ONCE AGAIN, COLDPLAY.
И снова - "Coldplay".
Everyday Life
"Coldplay" - "Повседневная жизнь", перевод - Интернет / hvblack
♪ WHAT IN THE WORLD ARE WE GOING TO DO
Что нам теперь делать?
LOOK AT WHAT EVERYBODY'S GOING THROUGH ♪
Посмотрите, что все переживают.
♪ WHAT KIND OF WORLD DO YOU WANT IT TO BE
Каким ты хочешь видеть этот мир?
AM I THE FUTURE OF YOUR HISTORY ♪
Я будущее или прошлое?
BECAUSE EVERYONE HURTS EVERYONE CRIES
Потому что всем больно. Все плачут.
EVERYONE TELLS EACH OTHER ALL KINDS OF LIES
Все говорят друг другу всякую ложь.
♪ EVERYONE FALLS EVERYBODY DREAMS AND DOUBTS
Все терпят крах. Все мечтают и сомневаются.
GOT TO KEEP DANCING WHEN THE LIGHTS GO OUT ♪
Продолжайте танцевать, когда гаснет свет.
♪ HOW IN THE WORLD AND THE THINGS YOU SEE
Как в этом мире мне увидеть...
YOU WAS MY BROTHER NOT MY ENEMY
В тебе брата, а не врага?
♪ EVERYONE HURTS EVERYONE CRIES
Потому что всем больно. Все плачут.
EVERYONE SEES THE COLOR IN EACH OTHER'S EYES ♪
Все видят краски в глазах ближнего.
♪ EVERYONE LOVES EVERYBODY GETS THEIR HEARTS RIPPED OUT ♪
Все любят. У всех разбиваются сердца.
♪ BUT YOU GOT TO KEEP DANCING WHEN THE LIGHTS GO OUT ♪
Но продолжайте танцевать, когда гаснет свет.
GONNA TO KEEP DANCING WHEN THE LIGHTS GO OUT ♪
Продолжим танцевать,
♪ HOLD TIGHT ♪ ♪ EVERYDAY LIFE
Держитесь ближе в этой повседневной жизни.
AT FIRST LIGHT,
С первыми лучами солнца...
I THREW MY ARMS OUT OPEN WIDE ♪
Я широко распахиваю руки.
♪ HALLELUJAH
Аллилуйя.
THANK YOU
Спасибо.
>> ALL RIGHT, FOLKS, I KNOW THE STARGAZING HIKE HAS BEEN LONG.
Народ, наша прогулка за созвездиями получилась очень долгой.
>> AND FUNNY AS HELL. >> YEAH, WE LOVE THIS STUFF.
- И чертовски весёлой. - Нам нравятся такие походы.
>> AND I LOVE THIS ENERGY.
А мне нравится такой настрой.
BUT HOW ABOUT THIS VIEW? >> NOT BAD, HUH?
Но как вам вид? Неплохо, да?
>> OH, YEAH, THIS IS A BEAUTIFUL SPOT. YOU CAN SEE SO MUCH OF THE SKY.
Отличная точка обзора. Видно всё небо.
>> EXACTLY. THAT'S WHAT MAKES THIS SPOT SO SPECIAL.
Этим и выделяется наша точка обзора.
YOU CAN SEE SO MANY CONSTELLATIONS.
Отсюда видно много созвездий.
SO, LET'S CHECK IT OUT, OKAY?
Давайте проверим.
WHAT A MARVELOUS VIEW.
Какой восхитительный вид.
I CAN ALREADY SEE SOME OF MY FAVORITES.
Я уже вижу некоторых своих любимчиков.
>> WOW, I DIDN'T KNOW WE HAD AN ASTRONOMY BUFF IN THE GROUP.
Я и не знал, что у нас в группе любитель астрономии.
>> ROLLINS WAS IN THE NAVY.
Роберт служил в морском флоте.
HE SAYS HE ALWAYS LOVES TO SLEEP ON THE DECK UNDER THE STARS.
Говорит, он всегда любил спать на палубе под звёздами.
>> WOW, YEAH, I BET THAT WAS QUITE THE VIEW.
Ух ты. Наверняка там был чудесный вид.
>> OH, IT WAS. WE SAW SO MUCH IN THAT NIGHT SKY.
Точно. Мы многое видели в том ночном небе.
>> HEY, CAN WE SEE THE BIG DIPPER FROM HERE?
Мы увидим отсюда Большую Медведицу?
>> YEAH, I WAS JUST ABOUT TO POINT THAT OUT.
Как раз хотел её показать.
JUST FOLLOW MY FINGER, GUYS.
Следите за моим пальцем.
>> OH, MY GOD, THAT'S AMAZING. I LOVE THE CONSTELLATIONS.
Боже, какая красота. Обожаю созвездия
>> YEAH, YEAH, THE UNIVERSE IS JUST SO AMAZING.
Да, Вселенная поразительна.
>> AND LOOK HERE, YOUNG MAN. LET ME SHOW YOU THE LITTLE DIPPER.
Смотри сюда, молодой человек. Я покажу тебе Малую Медведицу.
VERY COOL. THANK YOU, SIR.
Очень круто. Спасибо, сэр.
>> IF YOU LOOK CLOSELY, YOU SEE THAT THE TWO DIPPERS TEACH THE GOLDEN RULE.
Если присмотреться, эти две Медведицы могут научить золотому правилу.
>> REALLY, I'VE NEVER HEARD THAT.
Правда? Никогда не слышал.
>> YEAH, HOW DID THEY TEACH THE GOLDEN RULE?
Да, как они научат золотому правилу?
>> GOLDEN RULE, TREAT OTHERS HOW WE WOULD LIKE TO BE TREATED,
Золотое правило: обращайся с другими так, как хочешь, чтобы обращались с тобой.
SEE?
Видите?
AND SEE, THEY'RE SERVICING EACH OTHER.
Вот, они ублажают друг друга.
>> OH, MY GOD. IS THAT -- IS THAT SUPPOSED TO BE --
Господи. Предполагается, что это...
>> DOUBLE SIMULTANEOUS ORAL, YES.
Двойная оральная стимуляция, да.
>> GROSS. THE DIPPERS AREN'T DOING THAT.
Гадость. Медведицы этим не занимаются.
>> OH, YES, THEY ARE. AND THEY HAVE BEEN EVER SINCE I WAS A GIRL.
Занимаются. Ещё с тех пор, как я была девочкой.
>> YEAH, I MEAN, WHAT DO THEY EVEN TEACH KIDS ANYMORE?
Чему ещё они могут научить детей?
>> WELL, DEFINITELY NOT THAT THE DIPPERS ARE SERVICING EACH OTHER.
Явно не тому, что Медведицы ублажают друг друга.
>> BOO, CRUDE VERSION.
Фу, пошляк.
>> THAT'S ENOUGH WITH THE DIPPERS, I THINK, OKAY?
Пожалуй, хватит про Медведиц.
>> YEAH, YEAH, WHY DON'T WE LOOK AT SOMETHING ELSE?
Да, давайте посмотрим что-нибудь другое.
>> YEAH, WELL, IF YOU LOOK HERE, I'LL SHOW YOU THE CONSTELLATION LEO.
Если посмотрите туда, я покажу вам созвездие Льва.
YOU GUYS SEE THE LION?
Видите льва?
>> YES, YES. BUT IF WE LOOK CLOSER WE CAN LEARN A VALUABLE LESSON HERE.
Да, да. Но если присмотреться, можно извлечь ценный урок.
>> THE GREATEST JOY IN LIFE COMES FROM HELPING A FRIEND IN NEED.
Главную радость в жизни можно получить только с помощью друзей.
>> OH, MY GOD. GUYS, COME ON, THAT'S DISGUSTING.
Господи. Хватит, это же омерзительно.
>> DISGUSTING? SUCKS TO BE HIS WIFE.
Омерзительно? Фигово быть его женой.
>> WELL, I'M NOT MARRIED. >> OH, I THINK I KNOW WHY.
- Я не женат. - Догадываюсь почему.
>> YOU DON'T GO DOWN. AM I RIGHT, LADIES?
Он не исследует южные пещеры. Я права, дамы?
>> OH, OH, NO. WE'RE MORE LIKE HIM THAN YOU,
Нет, нет, нет. Мы поддерживаем его, а не вас.
>> OH, LOOK. I SEE SCORPIUS RIGHT OVER THERE.
Смотрите. Я вижу Скорпиона.
>> YEAH, THAT'S ACTUALLY RIGHT. YOU GUYS SEE HOW IT'S A SCORPION?
Абсолютно верно. Видите в нём очертания скорпиона?
>> OH, I SEE MUCH MORE THAN THAT.
Я вижу гораздо больше.
>> OH, PLEASE DON'T. THIS ONE'S MY FAVORITE.
Пожалуйста, не надо. Оно в моих любимчиках.
>> MINE TOO, SEE? IT TEACHES AN IMPORTANT LESSON
У меня тоже. Оно показывает важный урок...
ABOUT THE STRENGTH OF PARTNERSHIP.
...про силу сотрудничества.
>> IS THAT -- >> A MAN TRYING TO REACH HIMSELF, YES.
- Здесь... - Мужчина пытается достать до причинного места.
>> WHAT DOES THAT HAVE TO DO WITH THE STRENGTH OF PARTNERSHIP?
Как это связано с силой сотрудничества?
>> BECAUSE NO MATTER HOW HARD A MAN TRIES, HE'LL NEVER BE ABLE TO REACH HIMSELF.
Как мы ни старался мужчина, он не сможет туда дотянуться.
FOR THAT KIND OF SATISFACTION, YOU NEED A PARTNER.
Для такого удовлетворения вам нужен партнёр.
>> WELL, THIS SUCKS. CONSTELLATIONS ARE WHAT I LIVE FOR.
Отстой. Я посвятила созвездиям жизнь...
AND YOU HORNY OLD FREAKS HAVE RUINED IT.
...а вы, озабоченные старики, всё испортили.
>> YEAH, YOU GUYS JUST LOOK UP AT NIGHT AND PERV OUT ON THE STARS?
Вы что, смотрите на небо и извращаетесь со звёздами?
>> WELL, THAT'S WHAT THEY'RE FOR.
Для этого они и нужны.
>> YOU SEE, IN OUR DAY THERE WAS NO INTERNET TO SATIATE OUR HORNS.
В наши дни не было Интернета, чтобы удовлетворить нужды.
>> WE HAD TO PROJECT OUR FANTASIES ONTO THE STARS.
Нам приходилось вымещать фантазии на звёздах.
>> YES. WE'D GO OUTSIDE AS A GROUP AND STARE AT THE STARS UNTIL EVERYONE SCREAMED.
Да, мы группой смотрели на звёзды, пока все не начинали кричать.
>> SWEET HUSBAND, I -- I WANT TO SCREAM AT THE STARS RIGHT NOW.
Милый муж, я хочу прямо сейчас закричать на звёзды.
>> I WANT TO HELP YOU SCREAM AT THE STARS.
А я помогу тебе закричать на звёзды.
>> WHAT THE HELL IS HAPPENING?
Какого чёрта происходит?
>> RIGHT HERE? NO ONE WANTS TO SEE THAT.
- Боже! - Прямо здесь? Никто не хочет смотреть.
>>> HEY, WHAT'S UP,
Эй, как делишки!
THANK YOU, COLDPLAY.
Спасибо, "Coldplay".
I TOLD YOU IT WAS GOING TO BE TIGHT.
Я же говорила, что будет крутенько.
THAT'S IT. THANK YOU SO MUCH.
Вот и всё. Большое спасибо.
translate
перевод: hvblack